Chương 141 Tống Thiếu Thành Đen Tối   Diệp Lăng nghe Tống Thiếu Thành nói, không ngờ lại có cảm giác thư thái mà trước nay chưa từng có được. Tuy rằng cô là người Diệp Gia, bề ngoài thoạt nhìn giống như Công chúa, nhưng gian khổ trong đó chỉ có mình cô tự biết. Trở lại Diệp gia giả vờ cười cười nói nói với mọi người, còn phải cười nhạt khi đối diện với Diệp Tử Phong. Cái này còn chưa tính, thậm chí còn phải lén lén lút lút dùng tiền tiết kiệm và thứ trộm được, mời Cốt La ra tay giúp đỡ. Hiện nay đây là lần đầu tiên cô thấy kẻ thù ăn nói khép nép đứng ở trước mặt mình. Thậm chí cảm giác buồn nôn vừa rồi khi Diệp Mặc giết người cũng quên mất. Nghĩ lại bộ dạng kiêu ngạo vừa rồi của Tống Thiếu Thành, trong lòng Diệp Lăng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. - Anh muốn tôi tha cho anh? Diệp Mặc nhìn Tống Thiếu Thành thản nhiên nói. - Đúng vậy, chỉ cần anh Diệp đồng ý hạ thủ lưu tình, tôi sẵn lòng báo đáp lại gấp 10 lần... Nghe giọng điệu Diệp Mặc dường như có chút thả lỏng, Tống Thiếu Thành vội vàng đáp lại. - Anh ta tên là Cốt La sao? Cái tên này thật kỳ lạ. Chỉ có điều, tôi rất ghét người này. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Cốt La. Nghe Diệp Mặc nói vậy, bỗng nhiên trong mắt Tống Thiếu Thành trở nên lạnh lùng. Không biết y lấy từ đâu ra một thanh Tam lăng kích, không hề có dấu hiệu báo trước liền đâm vào sau lưng Cốt La. Tam lăng kích đâm lút cán, Cốt La mới quay đầu lại, có chút không thể tin được nhìn Tống Thiếu Thành. Anh ta dùng ngón tay chỉ vào y muốn nói gì đó, nhưng cái gì cũng chẳng nói được, đã mang theo ánh mắt phẫn nộ ngã xuống đất mà chết. Có lẽ tới tận khi sắp chết anh ta nghĩ mãi vẫn không nghĩ ra, mình bán mạng vì Tống Thiếu Thành, cuối cùng không ngờ lại chết ở trong tay Tống Thiếu Thành. Diệp Mặc nghĩ thầm Tống Thiếu Thành đúng là một kẻ tàn nhẫn. Không ngờ y biết đâm vào vị trí này, đối phương sẽ chết nhanh nhất. Điều này chứng tỏ đây không phải là lần đầu tiên y làm loại chuyện thế này. - Thành Thiếu gia... Hai gã đàn em của Cốt La nhìn Tống Thiếu Thành. Bọn họ không thể tin được không ngờ Tống Thiếu Thành lại ra tay với tâm phúc nhất của y, chính là Cốt La. Trong lúc nhất thời bọn họ không biết nên đối phó với Tống Thiếu Thành, hay đứng cùng một chiến tuyến với Tống Thiếu Thành. Nhưng ngay trong giây lát, khi hai người bọn họ còn do dự, Tống Thiếu Thành đã tiến lên, đâm chết một người nữa. Người còn lại đã kịp phản ứng. Khi Tống Thiếu Thành dùng Tam lăng kích đâm về phía anh ta, không ngờ anh ta rút ra một con dao găm, đâm thẳng vào vai trái của Tống Thiếu Thành. Tuy rằng Tống Thiếu Thành bị thương, nhưng không phải là vết thương trí mạng, hơn nữa dao găm gây ra vết thương không lớn bằng tam lăng kích. Sau khi đâm chết người đàn ông cầm dao găm kia, Tống Thiếu Thành vẫn có thể đứng lên, có chút lo lắng nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Tống Thiếu Thành. Đó là một kẻ tàn nhẫn. Y giết người căn bản cũng không chịu bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Hơn nữa người bị giết lại là tâm phúc của y. Động tác vô cùng nhanh chóng, quyết đoán cay nghiệt dứt khoát. Có thể thấy được người này chẳng những lòng dạ đen tối, hơn nữa thân thủ cũng không tệ lắm. Người như thế, vừa rồi khi nói với hắn nói, dường như còn lắp bắp có chút nơm nớp lo sợ, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Vừa rồi rõ ràng Tống Thiếu Thành đã giả vờ. Chỉ có điều y giả vờ hơi thái quá một chút. Tuy nhiên bất kể y có phải giả vờ hay không, Diệp Mặc đều không bỏ qua cho y. - Anh Diệp, tôi đã chiếu theo lời phân phó của anh, giết toàn bộ những tên khốn đã khiến anh không vừa mắt. Nói xong Tống Thiếu Thành lấy từ trong túi xách ra một gói giấy, nói: - Đây là long châu phong thuỷ của Diệp gia các anh. Tôi chỉ bảo Diệp Lăng lấy hai viên. Sắc mặt Tống Thiếu Thành tái nhợt đi đến một cái ghế phía trước, đặt gói giấy ở trên mặt ghế. Mặc dù máu trên vai y chảy ra rất nhiều, nhưng dường như y căn bản không phát hiện, mà vừa mở gói giấy ra, vừa nói: - Tôi lấy ra cho anh kiểm tra một chút. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Tống Thiếu Thành. Hắn là người rất thông minh, cũng rất đen tối, nhưng chuyện gì làm quá mức đều không tốt. Không nói đến chuyện Diệp Mặc đã vận dụng thần thức thấy được ánh mắt tàn nhẫn độc ác của y, ngay cả khi Diệp Mặc không dùng thần thức, hắn cũng biết hành động này của Tống Thiếu Thành căn bản là không bình thường. Cánh tay y đã bị thương nghiêm trọng như vậy, thậm chí còn chảy máu rất nhiều. Y không đi cầm máu, mà muốn lấy lòng, đến mở gói giấy. Nếu trong gói giấy này thật sự là long châu phong thuỷ, y có thể trực tiếp giao cho mình. Nghĩ đến đây Diệp Mặc dùng thần thức quét về phía gói giấy. Lúc này Tống Thiếu Thành với tốc độ cực nhanh lấy từ trong gói giấy ra một khẩu súng. Gần như cùng lúc đó, y đã nổ súng về phía Diệp Mặc. Tốc độ nhanh một cách lạ lùng. Có thể nói là làm liền một mạch, trước sau thời gian nhiều nhất chỉ có một hai giây, thậm chí còn chưa đến. Tống Thiếu Thành rất tự tin về tài bắn súng của y, hơn nữa tốc độ của y rất nhanh. Một phát súng này ngắm thẳng vào đầu Diệp Mặc. Y không tin với phát súng này, Diệp Mặc có thể còn sống. Cho dù Diệp Mặc thật sự là truyền nhân cổ võ như trong lời đồn đại, với một phát súng này của y, Diệp Mặc cũng không có cách nào tránh được. Suy nghĩ đến việc mình đã giết được Diệp Mặc, Tống Thiếu Thành liền cảm thấy kích động. Dường như y thấy gia chủ đang tán dương y. Dường như y thấy tam đại Tống Gia giao vị trí người đứng đầu cho Tống Thiếu Thành y. Nhưng trong chớp mắt Tống Thiếu Thành không còn ý tưởng này. Y ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào y, giống như nhìn một con khỉ làm xiếc tung hứng. Trên ngón tay hắn đang kẹp một viên đạn. Khi Tống Thiếu Thành mở ra gói giấy, Diệp Mặc liền chú ý tới động tác của y. Trong nháy mắt khi y cầm lấy súng, Diệp Mặc đã dùng chân nguyên tạo thành một luồng khí, khiến tốc độ bay tới của viên đạn lập tức chậm lại. Như vậy Diệp Mặc rất dễ dàng thò tay kẹp lấy viên đạn. Chẳng qua nếu như trong trường hợp Diệp Mặc không phòng bị bỗng nhiên nổ súng, Diệp Mặc cũng không có cách nào kẹp lấy viên đạn, nhiều nhất chỉ có thể né tránh mà thôi. Tống Thiếu Thành thấy Diệp Mặc giống như thấy quỷ. Sau một lúc lâu, y mới kêu ra tiếng. - Không, không ngờ mày có thể kẹp được viên đạn. mày... Y ngây người. Đây là lần đầu tiên y gặp được người có thể kẹp lấy viên đạn. Nếu nói ra, quả thực không có bất kỳ kẻ nào dám tin tưởng. Thấy bộ dạng Tống Thiếu Thành hoảng hốt lo sợ, Diệp Mặc lạnh lùng cười. - Yên tâm, hiện tại tôi sẽ không giết anh. Nói xong, hắn thả viên đạn trong tay rơi xuống sàn nhà, phát ra một tiếng cạch. Trong lòng Tống Thiếu Thành đang căng thẳng, nghe Diệp Mặc nói xong, tuy rằng y khẩn trương, nhưng vẫn dần dần bình tĩnh trở lại. Hiện tại đương nhiên Diệp Mặc sẽ không giết Tống Thiếu Thành. Tuy rằng hắn có thể giết Tống Thiếu Thành, sau đó đi ngả bài với Tống Gia. Hắn đoán Tống Gia sẽ không làm gì hắn. Chỉ sợ nếu chẳng may Tống Gia thẹn quá hóa giận, đấu và hắn, vậy lời tiên đoán của Đông Phương Tê thật sự có thể trở thành sự thật. Một khi Diệp Mặc và Tống Gia động thủ, bất kể hắn đánh Tống Gia thành thế nào, kết quả đều khó có thể tránh khỏi con đường trốn ra nước người. Theo Diệp Mặc thấy, muốn đấu với Tống Gia, cũng không thể đấu công khai, có thể khiến bọn họ phải e dè, nhưng không thể làm quá độc ác. Hắn có thể giết Cốt La và mấy tên thủ hạ. Chỉ có điều bây giờ còn chưa thể giết Tống Thiếu Thành. Chuyện hậu sự trong gian phòng đó còn cần y đi thu dọn. Diệp Mặc tin tưởng Tống Thiếu Thành không dám làm mưa làm gió. Hắn tin rằng Tống Gia cũng không dám. Hơn nữa nơi này là Yến Kinh, không phải vùng biên giới. Vùng biên giới tùy tiện giết người không có vấn đề gì, nhưng ở Yến Kinh lại không làm như vậy được. Hiện tại trong phòng có đã nhiều người chết như vậy, tuy rằng phần lớn là do Tống Thiếu Thành giết, nhưng chắc chắn phải có người giải quyết hậu quả. Giữ Tống Thiếu Thành lại để giải quyết hậu quả tốt hơn rất nhiều so với cứ để như vậy mà đi. Hơn nữa Diệp Mặc không phải là kẻ ngốc. Hắn tới Yến Kinh đã một ngày, còn chưa bị bất kỳ trận tập kích và uy hiếp nào, chứng tỏ hiện tại Tống Gia đã e dè đối với hắn, rất có thể chuyện Senna đã truyền tới tai Tống Gia. Nếu nói Tống Gia không biết hắn đã tới Yến Kinh, Diệp Mặc sẽ tuyệt đối không tin. Khi hắn tới căn bản là nghênh ngang tới. Diệp Mặc phủi tay, Tống Thiếu Thành lấy hai viên long châu trong gói giấy kia ra thoáng nhìn qua, không khỏi lắc đầu. Chỉ là hai viên pháp khí bình thường mà thôi. Có một tia linh khí dao động, nhưng căn bản là không đáng để Diệp Mặc chú ý. Tống Thiếu Thành nhìn động tác của Diệp Mặc, động cũng không dám động. Hiện tại y mới hiểu được, vì sao gia chủ truyền lệnh ra, không cho phép động Diệp Mặc. Hắn quả thực quá mức đáng sợ. Chẳng trách hắn có thể giết được Hồ Khâu. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Tống Thiếu Thành đang đứng, vỗ một cái vào vai của y. Tống Thiếu Thành cảm giác dường như có một cái trùy sắt lớn đánh mạnh vài cái vào trái tim của y. Cảm giác này áp bách này, khiến y hôn mê bất tỉnh. Sau khi Diệp Mặc dùng quả cầu lửa tiêu hủy tất cả những thi thể trong phòng, Tống Thiếu Thành mới tỉnh lại. Lúc này y phát hiện trong phòng đã không còn thi thể nào, chỉ có một vài vết máu còn có mùi khét lẹt. Y không biết vừa rồi mình đã hôn mê bao lâu, nhưng y biết khẳng định thời gian không lâu lắm. Trong thời gian ngắn ngủi này, Diệp Mặc đã xử lý xong tất cả các thi thể, bỗng nhiên Tống Thiếu Thành cảm giác được toàn thân rét run. Không thể động vào Diệp Mặc, không ngờ là ý này. - Anh biết vì sao tôi không giết anh không? Diệp Mặc nhìn sắc mặt Tống Thiếu Thành đã trở nên trắng bệch nói. Tống Thiếu Thành theo bản năng lắc đầu. Diệp Mặc cười nhạt. - Để anh giải quyết tốt hậu quả nơi này. Còn nữa, có lẽ qua vài ngày nữa anh sẽ hiểu được, vì sao tôi không giết anh. À, đúng rồi, nói cho ông cụ nhà các anh biết, không nên chọc giận tôi. Nếu chọc giận tôi, tôi sẽ khiến Tống Gia anh biến mất trong một đêm. Nói xong những lời này, Diệp Mặc ôm lấy Diệp Lăng vẫn hôn mê, bất ngờ nhảy từ cửa sổ xuống. Tống Thiếu Thành ngơ ngác nhìn Diệp Mặc biến mất, lúc này mới nhớ tới việc tính mạng mình đã bảo toàn. Nhưng y nhìn Diệp Mặc nhảy qua cửa sổ, lại ngây người. Nơi này là tầng bốn đấy. Tuy nhiên y lập tức hiểu ra, hiện tại là lúc xử lý hậu sự. Nghĩ đến đây, ngay cả vết thương trên cánh tay còn không kịp xử lý, Tống Thiếu Thành đã lấy gọi điện thoại về cho Tống Gia. ... Đang lúc Diệp Mặc không biết nên đưa Diệp Lăng đi đâu, Diệp Lăng đã tỉnh lại. Cô thoáng nhìn thấy Diệp Mặc ôm mình, liền từ chối. Diệp Mặc thuận tay thả cô xuống. Diệp Lăng nhìn Diệp Mặc một hồi lâu, mới nhớ tới chuyện vừa rồi, sắc mặt lộ ra vẻ kinh sợ. Diệp Mặc giết người. Cô đã tận mắt nhìn thấy. Phải làm sao bây giờ? Lúc này Diệp Lăng không kịp hỏi vì sao Diệp Mặc tới Yến Kinh, chỉ khẩn trương nhìn Diệp Mặc nói: - Hiện tại anh nhanh trốn đi. Anh giết người của Tống gia, bọn họ sẽ không bỏ qua cho anh. Bây giờ đi luôn đi, đi suốt đêm...    
 Chương 142 Huynh Muội   Diệp Mặc thấy Diệp Lăng để cho hắn chạy trốn, trong lòng khá cảm động. Việc làm của Diệp Lăng tuy rất trẻ con, thậm chí còn chả suy nghĩ nhưng cô muốn bảo vệ mạng sống cho Diệp Mặc và Diệp Tử Phong. Từ góc độ này có thể nói, cô ấy thật sự đã gánh chịu rất nhiều uất ức. Diệp Mặc biết Diệp Lăng luôn không vừa lòng hắn, nhưng không hiểu sao Diệp Lăng vẫn vì hắn làm nhiều chuyện như thế. Tâm ý của cô tuy là tốt, tiếc là ít hiểu biết về mọi việc, hơn nữa kinh nghiệm cũng ít, suy nghĩ chưa chín chắn. Vì vậy rất nhiều việc chỉ là sự cho rằng một cách đương nhiên, cộng thêm sự quan tâm hỗn loạn, bị người khác lừa cũng là chuyện bình thường. Diệp Mặc bỗng đưa tay lên xờ tóc Diệp Lăng, cảm thán: -Ngốc ạ, nếu bây giờ anh đi rồi, em căn bản là chỉ còn con đường chết, yên tâm đi. Nếu anh đã có thể giết Tống Thiệu Văn mà không có chuyện gì, bây giờ cũng thế, sẽ không sao đâu. Huống hồ còn chưa giết Tống Thiệu Thành. Diệp Lăng bị Diệp Mặc xờ đầu, cảm giác có chút khác thường, dường như có chút cảm giác quan tâm quanh quẩn trong tim cô. Cô từ trước tới giờ chưa từng được Diệp Mặc quan tâm, cho dù là anh hai Diệp Tử Phong cũng toàn là trách cô không hiểu chuyện. Nhưng bây giờ cô lại có cảm giác trái tim mệt mỏi của mình có chỗ dựa. Cô bỗng rất muốn dựa vào lòng Diệp Mặc gọi một tiếng "anh". Nhưng Diệp Mặc trước mắt cô và Diệp Mặc trước đây có một chút xa lạ. Hai người im lặng, Nhưng Diệp Lăng phản ứng lại rất nhanh, cô nghĩ tới sự an toàn của Diệp Mặc, vội vàng nói: -Anh vẫn chưa giết Tống Thiếu Thành? Vậy nếu bây giờ anh ta gọi điện báo cảnh sát bắt anh, thì anh chạy đi đâu? Hơn nữa anh ta không báo thì người nhà họ Tống biết anh ở Yến Kinh, anh cũng chạy không thoát, phải làm thế nào… Diệp Mặc mỉm cười: -Cái này em không cần phải lo, Tống gia bây giờ không dám tìm anh, em yên tâm đi. Ngày mai sẽ chẳng có chuyện gì đâu. Diệp Mặc nhìn rất rõ, nếu lúc hắn đến Yến Kinh, người nhà Tống gia không tìm ra hắn thì rõ ràng họ có chút kiêng dè hắn. Thế thì bây giờ cũng sẽ không tìm hắn. Cứ cho là gây chuyện với Diệp Mặc, Tống gia cũng sẽ phải điều tra hắn khá kĩ lưỡng rồi mới ra tay. Nếu Tống gia biết hắn có thể trở về an toàn từ hang ổ của Senna Nam Thanh, còn không hỏi rõ ràng đã tìm hắn gây chuyện, vậy thì Tống gia cũng sẽ không tồn tại đến ngày hôm nay. Diệp Lăng ngây ra nhìn Diệp Mặc, cô không hiểu Diệp Mặc nói Tống gia sẽ không dám tìm hắn là có ý gì. Cô biết Diệp Mặc bây giờ và trước đây thật sự rất khác nhau, không thể so sánh. Tuy Diệp Mặc chưa giết Tống Thiếu Thành nhưng hắn đã hạ độc thủ, Tống Thiệu Thành sẽ sống chả được bao lâu. Diệp Mặc nghĩ đến bản thân một khi mà rời khỏi Yến kinh, Tống gia sẽ không có cách nào với hắn nhưng lại có thể làm hại Diệp Lăng và Diệp Tử Phong. Nghĩ đến vấn đề này Diệp Mặc lại đau đầu. Bây giờ hắn không dám quang minh chính đại mà tiêu diệt Tống gia. Nếu đã không thể tiêu diệt Tống gia thì ắt sẽ phải lo lắng những chuyện này. Thấy Diệp Mặc dường như có tâm sự, Diệp Lăng lại nói: -Buổi tối anh ngủ ở đâu? Diệp Lăng muốn gọi một tiếng "anh cả" nhưng không nói nên lời, Diệp Mặc trong ấn tượng của cô thật sự quá tệ. Diệp Mặc sực tỉnh, tự nhủ chuyện này từ từ rồi tính. Bây giờ Diệp Lăng hỏi lại vội vàng nói: -Anh có chỗ ở, còn em, anh đưa em về trước nhé. -Ừ, em ở trong trường. Diệp Lăng muốn hỏi Diệp Mặc những năm này sống như thế nào, sống kiểu gì nhưng lại không biết hỏi từ đâu. Hơn nữa cô thấy Diệp Mặc mặc quần áo bình thường cũng đủ biết Diệp Mặc sống không phải rất giàu, thậm chí còn có chút giản dị. Sợ hỏi rồi sẽ gợi ra những chuyện không vui của Diệp Mặc. Chính là không biết bản lĩnh của anh ấy học ở đâu ra. Nhưng đến cuối cùng Diệp Lăng vẫn không nhịn được mà hỏi. Diệp Mặc cũng không biết nói từ đâu, chỉ có thể nói đơn giản về cuộc sống của mình. Thậm chí đến việc đi sa mạc và việc mình bị đuổi giết cũng không nhắc đến. Những chuyện này quá xa vời so với cuộc sống của Diệp Lăng, hắn không muốn Diệp Lăng lo lắng. Theo lời của Diệp Lăng, Diệp Mặc biết được gần đây Diệp Tử Phong rất bận nhưng bận gì Diệp Lăng cũng không biết. Diệp Tử Phong rất ít khi đi bàn bạc chuyện này với Diệp Lăng, giống như việc của Diệp Lăng cũng rất ít khi nói với Diệp Tử Phong như vậy. Hai người nói nói, đi đi, vô tình đã đến cưả Hoa Đại. Đi đến cổng, Diệp Mặc mới nhớ ra việc hắn chờ Trác Ánh Tình, nhìn quanh một lần, Trác Ánh Tình đã đi lâu rồi. -Em về kí túc trước đi, anh đi đây, mai em gọi Tử Phong ra rồi chúng ta cùng nói chuyện. Diệp Mặc đưa Diệp Lăng đến cửa kí túc, hắn muốn đến Tống gia thăm dò chút tin tức. Nếu Tống gia quyết định đánh đến cùng, đối phó với hắn, hắn cũng phải chuẩn bị sớm một chút. -… Anh đến kí túc bọn em ngồi một chút đi. Thấy Diệp Mặc sắp đi, Diệp Lăng cuối cùng lại lên tiếng. Cô vẫn còn nhiều chuyện muốn nói với Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc thay đổi quá nhiều, làm cô có một cảm giác ỷ lại. Không ngờ cô lại nhất thời không muốn rời khỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc chần chừ một lúc, nhìn tấm biển trên cửa kí túc "cấm nam sinh đi vào". Mặc dù ở Ninh Hải hắn cũng từng học đại học nhưng đối với kí túc nữ lại chưa từng tới. Hơn nữa bây giờ thời tiết dần dần nóng lên rồi, vào kí túc nữ dường như có chút không hay. Diệp Lăng thấy ánh mắt của Diệp Mặc thì đã biết hắn lo không vào được, vội vàng nói -Không sao đâu. Bà trông cửa đối với em rất tốt, chắc chắn sẽ cho anh vào. Vả lại tối nay nữ sinh kí túc em không có ở đây, đi quan hệ hữu nghị với đại học sư phạm rồi. Vào đây không ảnh hưởng tới bọn họ đâu. Diệp Mặc vốn không lo không vào được, hắn muốn vào thì có quá nhiều cách, chỉ lo ảnh hưởng đến người khác mà thôi. Giờ nghe Diệp Lăng nói thế hắn lại muốn đi xem xem. Không vì cái gì khác mà chỉ muốn xem địa hình kí túc xá của Diệp Lăng, xem xem có thể bố trí một trận pháp phòng ngự đơn giản không. Còn nữa, hắn muốn nói chuyện với Diệp Lăng. Nếu hắn không ở lại Yến Kinh mà đi Lạc Thương thì sẽ như thế nào. Quả nhiên như Diệp Lăng nói, người trông cửa kí túc chỉ nhìn Diệp Mặc một cái, cũng không có ngăn cản Diệp Mặc đi vào kí túc nữ sinh. Cửa kí túc đúng là đang đóng, bên trong cũng là cảnh tối lửa tắt đèn, rõ ràng là Diệp Lăng nói không sai, những nữ sinh đi quan hệ hữu nghị đó đều không về. Ánh mắt quét một vòng theo thói quen, hắn lập tức ngây người ra. Kí túc không những có người mà còn có ba người. Lúc Diệp Mặc đang muốn nói cho Diệp Lăng, Diệp Lăng đã mở cửa kí túc, còn nói: -Vào đi, bên trong không có người… Lời của Diệp Lăng còn chưa dứt, đèn trong kí túc bỗng được bật lên, Diệp Lăng bị doạ một vố. Trên bàn ở giữa kí túc đặt một chiếc bánh ga-tô lớn. Ba nữ sinh ở bên trong thấy Diệp Lăng đi vào đều hét lớn: -Lăng Tử, sinh nhật vui vẻ! Nhưng ba người lập tức nhìn thấy đằng sau Diệp Lăng là Diệp Mặc. Lại một tiếng kêu kinh ngạc. Một nữ sinh trong đó chỉ mặc một quần lót vội vàng cầm một chiếc váy lên mặc vào. -Mấy bạn Diệp Lăng nhìn cảnh tượng trước mắt mà có chút sững sờ. Lúc này, một người cao cao trong số nữ sinh đó kịp phản ứng, vội vàng nói: -Lăng Tử, không ngờ bạn lại đón sinh nhật cùng bạn trai. Bọn tớ còn định cho bạn một sự kinh ngạc cơ. - Hì hì, mau giới thiệu về bạn trai đi, đúng là một anh chàng đẹp trai. Diệp Lăng lúc này mới nhớ ra hôm nay là sinh nhật cô. Cả ngày cô bận nọ bận kia đến nỗi quên cả sinh nhật của mình. Lúc này thấy bạn cùng phòng đều chuẩn bị sinh nhật cho cô, trong lòng rất cảm kích, liền nói: -Tiểu Đan, Lộ Lộ, Thiên Hà, thật sự cảm ơn các bạn còn nhớ giúp tớ tổ chức sinh nhật. -Bánh để sau rồi ăn, Lộ Lộ nói đúng đó, Lăng Tử mau giới thiệu bạn trai đi. Chúng tớ không đợi được nữa rồi, cậu là lần đầu tiên đưa bạn trai đến đấy. Người con gái tóc ngắn cũng vỗ tay kêu lên. -Mấy bạn hiểu nhầm rồi, đây không phải bạn trai tớ. Diệp Lăng vội vàng xua tay. -Xì! Đều đưa về rồi, còn nói "không có ai, có thể vào", ấy nghĩ bọn tớ đều không nghe thấy sao. - Có phải là sợ bọn tớ làm kì đà cản mũi không, yên tâm đi, chỉ cần ấy giới thiệu xong thì bọn tớ đều có thể nhường chỗ. Người trông cửa đúng là không biết ý gì cả, vừa gọi điện lên, chỉ nói là cậu về rồi, không nói là cậu còn đưa cả bạn trai về. Người tóc ngắn tiếp tục nói. Diệp Mặc có chút ngại ngùng, xờ xờ mũi. Hắn không ngờ bạn của Diệp Lăng lại về hết rồi. Hơn nữa hôm nay là sinh nhật của Diệp Lăng, xem ra hôm nay không thể nói về chuyện đi Lạc Thương với cô ấy rồi. Hơn nữa bạn của Diệp Lăng ở kí túc đều mặc quần áo rất thoải mái, còn tiếp tục ở lại đây thì có vẻ như không tiện. Nghĩ tới đây Diệp Mặc chỉ có thể nói: -Thôi anh đi trước đây, mai chúng ta nói tiếp nhé. Diệp Lăng cũng biết Diệp Mặc hôm nay đến đây chắc là có chuyện muốn nói với cô. Bây giờ chắc chắn không có cách nào nói rồi, chỉ có thể gật đầu. -A, sao anh vừa vào đã đi rồi? Hôm này là sinh nhật Diệp Lăng, anh lại không chúc mừng cô ấy một lúc. Hay là ăn một chút bánh rồi hãy đi. Hoặc là tự giới thiệu chút đi, mai còn phải khao bọn tôi đi ăn đó. Người con gái bị Diệp Mặc nhìn thấy mặc quần lót chả còn thấy ngượng nữa. -Đan Đan bị thiệt rồi, vừa bị nhìn thấy mất rồi, bây giờ đương nhiên là phải khao rồi. haha Người tóc ngắn liền nói. Trong lòng Diệp Mặc càng lúng túng. Hắn làm anh mà còn chả nhớ sinh nhật của Diệp Lăng, ngược lại còn để bạn cùng phòng Diệp Lăng chúc mừng sinh nhật cho cô ấy. Hắn nghĩ tới sinh nhật của Tô Tĩnh Văn, cùng là xuất thân gia tộc, tại sao sinh nhật của Diệp Lăng lại khác xa thế so với sinh nhật của Tô Tĩnh Văn? Thậm chí Diệp gia còn lớn hơn Tô gia. Nghĩ đến đây Diệp Mặc bỗng thấy khoé miệng đắng chát. Có lẽ mấy năm nay Diệp Lăng đã chịu nhiều oan uất. Thấy Diệp Mặc có chút im lặng đứng ở cửa, Diệp Lăng còn tưởng Diệp Mặc nghĩ ngợi gì, nói: -Anh, thực ra em không quan tâm sinh nhật gì cả, chỉ cần anh với anh hai đều bình an vô sự là được. Anh về trước đi, mai em đến tìm anh. Diệp Lăng nói xong ôm Diệp Mặc, lần đầu tiên cô gọiDiệp Mặc là anh lại thấy lung búng, có lẽ sau này bản thân không cần sống cuộc sống lo lắng, sợ hãi đó nữa. Thậm chí Diệp Mặc còn tốt hơn so với tưởng tượng của cô. Cô cảm giác cái ôm của Diệp Mặc rất rắn chắc, rất ấm áp, làm cho cô có một cảm giác an toàn!    
 Chương 143 Tống Kỳ Minh Bất Đắc Dĩ   Một tiếng anh khiến Diệp Mặc hơi giật mình và thất thần, đến cái thế giới này, từ trước đến nay đều là người đơn độc, hôm nay lại có người gọi hắn là anh rồi. Một cảm giác không thế diễn tả bằng lời chuyển động trong tim Diệp Mặc, khiến hắn hạ quyết tâm phải bảo vệ Diệp Lăng cả đời bình an. Không vì cái gì khác chính vì một tiếng anh. - Ôi trời, cảm động quá nha Lăng Tử, cậu gọi cũng thật buồn nôn. Tuy nhiên bạn trai của cậu cũng có chút đẹp trai, tớ cũng phải ôm anh cậu một chút, cậu ngàn vạn lần đừng có không nỡ đấy. Cô gái tóc ngắn vội vàng trêu ghẹo nói. Cô đương nhiên chỉ là nói đùa, không có nghĩ thật sự ôm Diệp Mặc. Diệp Lăng rất hưởng thụ cái ôm của Diệp Mặc, lúc này nghe thấy cô gái tóc ngắn nói, cô cười, bỗng nhiên kéo cánh tay của cô gái tóc ngắn một chút đưa đến trong lòng Diệp Mặc, còn cô thì tránh ra. - Được, Thiên Hà, cậu muốn ôm bao lâu thì ôm bấy lâu, mình sẽ không ghen đâu. Tuy nhiên cậu ngàn vạn lần đừng buông ra đấy. Cô gái tóc ngắn tên Thiên Hà liền bị Diệp Lăng kéo tới trong lòng Diệp Mặc, Diệp Mặc muốn đẩy cô ra nhưng lại sợ tổn thương lòng tự trọng của cô. - Ôm thì ôm. Thiên Hà bị Diệp Lăng kéo vào trong lòng Diệp Mặc, sợ bọn họ nói mình chỉ biết nói mồm, thầm nghĩ không phải ôm một cái sao, nghĩ đến đây liền dùng tay trực tiếp ôm chặt eo Diệp Mặc. Mới rồi được Diệp Lăng ôm nhẹ nhàng, Diệp Mặc còn không có cảm giác gì, không ngờ Thiên Hà thực sự dùng lực ôm Diệp Mặc, Diệp Mặc ngay lập tức cảm nhận được hai thứ mềm mại trước ngực cô, còn có hương thơm nhàn nhạt của con gái. Khí huyết, không ngờ nổi lên phản ứng. Phía dưới lập tức chạm vào bụng Thiên Hà, nóng như lửa dọa cho Thiên Hà nhanh chóng buông tay. Diệp Mặc xấu hổ vô cùng, biết hắn lúc nãy vì được gọi là anh mà thất thần, định lực hiện tại trở nên kém, vốn còn định ăn bánh ngọt, lúc này vội vàng nói: - Anh đi đây. Vội vội vàng vàng liền lao ra khỏi ký túc xá, chớp mắt liền không thấy nữa. - Cậu làm sao thế Thiên Hà? Sao lại dọa bạn trai của Diệp Lăng chạy mất? Có phải ngực của cậu quá lợi hại hay không? Lúc này Diệp Mặc vừa đi, hai cô gái khác vội vàng bắt đầu trêu ghẹo. Mặt Thiên Hà trở nên đỏ bừng, mặc dù to gan nhưng chỉ là nói mồm mà thôi, bây giờ sự thật đang ở trước mắt cô vẫn không có cách nào che dấu sự kinh hoành của chính mình. Tuy nhiên hiện tại hai cô gái khác hỏi như vậy cô mới dần dần hồi phục lại, lại cười hì hì. - Lăng Tử, ấy ấy của bạn trai cậu thật lớn nha, tớ cũng cảm nhận được rồi, anh ấy thực sự đàn ông nha tớ đích thân chứng thực đấy. Nhưng mà tớ vẫn rất thích cái ôm của anh ấy, hương vị rất tốt. - Cái gì? Cậu thực sự cảm nhận được cái kia của anh ấy? Thực sự rất lớn? Vượt quá sự dự đoán của ba người ở kí túc xá, Diệp Lăng không ngờ lại vui vẻ bất ngờ kéo tay Thiên Hà hỏi chân tướng sự thật. Thiên Hà bị Diệp Lăng kéo vốn cũng chẳng có gì nhưng lời Diệp Lăng hỏi ra lại khiến mấy người trong kí túc xã hoàn toàn ngơ ngẩn. - Ê, tớ nói này Lăng Tử, cậu…, ấy ấy của bạn trai cậu không thể không biết chứ còn đi hỏi tớ. Nhưng mà bạn trai của cậu thực sự đủ ưu tú đấy, ôi, thực sự không biết cậu tìm anh ta ở đâu nữa, sao tớ không có may mắn thế chứ. Thiên Hà cũng đã có bạn trai nhưng trước nay đều không như Diệp Mặc, khiến cô ôm cũng có thể cảm nhận được sự tươi mát và tĩnh lặng như vậy. - Được rồi, hai đứa tớ hâm mộ hai đứa cậu lần sau bạn trai của Lăng Tử đến tớ cũng ôm một cái. Cô gái cao một chút vội vàng nói. - Còn có tớ… Đan Đan cũng vội vàng nói. Thiên Hà làm động tác tay khinh bỉ: - Hai đứa lưu manh các cậu. Nhưng mà Lăng Tử. Cho dù là rất to cậu cũng không cần vui thế chứ về sau có thì cậu chịu đấy, Lăng Tử. Diệp Lăng lại lẩm bẩm nói: - Quả nhiên là gạt người… Cái cô nghĩ là Diệp Mặc bị chẩn đoán ra chỗ kia của thân thể có vấn đề, tuyệt đối là giả, nếu như không phải hôm nay Thiên Hà nói ra cô vẫn cứ tưởng rằng là thật. Hiện tại xem ra Diệp Mặc thử máu ra không phải người nhà họ Diệp, cũng là giả đều là do một tay bác cả làm ra. Trong lòng cô lúc này chỉ có vui vẻ bởi vì ấn tượng của Diệp Mặc trong lòng cô đã hoàn toàn thay đổi. Tuy đã rất muộn rồi nhưng nhà họ Tống vẫn đèn đuốc sáng trưng, chính là đến Tống Thiếu Thành cánh tay bị thương cũng xuất hiện ở hội nghị gia tộc. Đây cũng không biết là vinh hạnh hay bất hạnh của anh ta. Diệp Mặc đoán không sai, nhà họ Tống quả nhiên vẫn không dám trở mặt với Diệp Mặc như vậy. Tống Kỳ Minh rất thận trọng, trước khi quân bài chưa lật của Diệp Mặc chưa hoàn toàn rõ ràng, ông ta không dám động. Nếu như Diệp Mặc thực sự có kiểu bản lĩnh dề dàng tiến vào phòng vệ nghiêm khắc của Nam Thanh, hắn muốn tới giết vài người nhà họ Tống, thậm chí sẽ giết toàn bộ mấy người quan trọng nhà họ Tống, cũng không phải là chuyện không có khả năng. Hơn nữa Diệp Mặc làm việc không kể hậu quả, thực sự có khả năng này. Vừa nghĩ tới Diệp Mặc đối đầu với nhà họ Tống có bản lĩnh như vậy, sắc mặt của Tống Kỳ Minh liền vô cùng khó coi, đối với nhà họ Tống khổng lồ mà nói, đến một Diệp Mặc cũng không dám động vào thực sự là cực kì mất mặt. Nếu như đổi Diệp Mặc thành người khác, đừng nói là một người, là một tổ chức bang phái nhà họ Tống nói xong thì liền xong. - Thiếu Thành, cháu nói chỉ trong vòng nháy mắt, thi thể toàn bộ trong phòng đều không thấy nữa? - Thậm chí hắn có thể dùng tay bắt đạn? Tống Hải đối với những việc này nhất định phải hỏi rõ ràng, ông ta vẫn luôn phụ trách hệ thống tình báo của nhà họ Tống, những bản lĩnh này của Diệp Mặc, vẫn là lần đầu tiên ông nghe thấy, đã cho thấy y thất chức rồi. - Đúng ạ, chú Hải. Cháu không nói sai một chữ nào, hơn nữa không phải hắn bắt lấy viên đạn là dùng hai ngón tay kẹp lấy viên đạn. Súng lục của cháu là Walter PPK, tốc độ kia cháu không nói thì mọi người cũng biết, nhưng hắn dùng ngón tay kẹp lấy. Còn có cháu chắc chắn cháu ngất đi không quá năm phút, lúc tỉnh lại lại nhìn thấy tất cả đều không thay đổi chỉ là thi thể không thấy đâu. Lúc Tống Thiếu Thành nói lời này hiện tại trong lòng còn sợ hãi. Tống Kỳ Minh nhìn thoáng qua Tống Hải, muốn hỏi chút chuyện bán đảo Senna điều tra như thế nào, lại nghĩ đến hôm nay mới đưa ra mệnh lênh, nghĩ tới chắc sẽ không nhanh như vậy. Trong lòng Tống Hải có chút lo sợ, gia chủ tuy không nói gì, trong lòng ông rõ ràng, rất nhiều bản lĩnh của Diệp Mặc bản thân ông không điều tra ra được, điều này thuộc về không làm tròn bổn phận của ông. Ông đã hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải tăng cường điều tra Senna, tuyệt đối không thể lại bại lộ. Nhìn thấy vẻ mặt của Tống Hải, Tống Kỳ Minh không nhìn ông nữa mà là lại lần nữa quay đầu qua hỏi Tống Thiếu Thành: - Hắn còn nói những gì? Tống Thiếu Thành hơi lo lắng nhìn sắc mặt xanh mét của Tống Kỳ Minh, do dự một lát vẫn trả lời: - Trước khi hắn đi, để cháu mang tin trở về nói là đừng chọc giận hắn nữa, nếu chọc giận hắn sẽ khiến cho nhà họ Tống biến mất trong một đêm. Đúng rồi, lúc hắn đi, hắm ôm Diệp Lăng nhảy từ của sổ tầng bốn thoát ra ngoài. - Cái gì? Tống Kỳ Minh rõ ràng không phải không nghe rõ mà là vì nghe quá rõ ràng, y mới khếp sợ kêu thành tiếng. Nếu như Diệp Mặc một mình nhảy xuống từ tầng bốn có lẽ y cũng không kinh ngạc, nhưng ôm một người nhảy xuống từ tầng bốn, điều này có chút xa dời thực tế. Đang lúc tất cả mọi người cho rằng gia chủ nghe được lời uy hiếp của Diệp Mặc, sắc mặt sẽ rất khó coi, không ngờ Tống Kỳ Minh ngược lại lại bình tĩnh. Sau khi y nói ra hai từ cái gì xong liền bắt đầu cúi đầu trầm tư, một lúc lâu sau mới nhìn Tống Kỳ Trạm bên cạnh hỏi: - Kỳ Trạm, con thấy thế nào? Tống Kỳ Trạm nhíu nhíu mày nói: - Con nghĩ căn cứ vào phong cách hành sự từ trước tới nay của Diệp Mặc, còn có sự tình Thiếu Thành thông báo, Diệp Mặc đã nói như vậy cho thấy có lẽ hắn thực sự có thể làm được. Ý kiến của con là, tốt nhất bên Senna điều tra có kết quả, chúng ta biết rõ về Diệp Mặc rồi, lại động thủ nữa cũng chưa muộn. Huống hồ nếu muốn động thủ cũng không thể để nhà họ Tống chúng ta đơn độc động thủ, chuyện này tốt nhất phải mời một số người. Đương nhiên, nhất định phải thông báo cho sự phụ Hồ Khâu. Tống Kỳ Minh gật đầu: - Ta cũng là có ý này, được rồi, hôm nay thế này đi, chuyện buổi tối Tống Hải cậu đi tổng kết một chút, đừng dây dưa. Một khi có kết quả điều tra của Senna chúng ta lập tức lại triệu tập hội nghị gia tộc, nhưng trước đó nếu như vẫn còn người đi dây vào Diệp Mặc hoặc người có quan hệ với hắn thì đừng trách ta không khách khí, tan họp. Tống Kỳ Minh tuy nói hai chữ tan họp, nhưng sự buồn bực trong lòng y chỉ có y biết, đường đường được là một người chủ gia tộc, đến một tên Diệp Mặc cũng không thể làm gì. Diệp Mặc ra khỏi đại học Hoa Thanh, đang chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi, điện thoại reo lên. Không ngờ là Lý Hồ gọi tới, anh ta biết được Diệp Mặc đến Yến Kinh thì rất vui vẻ, chỉ là ban ngày anh ta có việc, ngắt điện thoại. Còn về chuyện gì anh ta không nói. Diệp Mặc vừa mới nói một vị trí, điện thoại của hắn tự động tắt máy rồi, cái di động mới mua này vẫn chưa sạc điện, chỉ nhận hai cuộc điện thoại thì đã hết pin rồi. Làm đến bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa ăn, vốn là Trác Ánh Tình muốn mời hắn ăn cơm, nhưng vì chuyện Tần Tin, Trác Ánh Tình vẫn chưa kịp thực hiện, Diệp Mặc liền đi tìm Diệp Lăng. Lý Hồ đến rất nhanh, lái một chiếc xe jeep bình thường, vừa xuống xe liền kích động bắt lấy tay Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, lần trước nếu như không phải anh, chúng em đừng nói đến lấy lại được đồ, nói không chừng cái mệnh nhỏ cũng chết trên sa mạc rồi. - Em ngày đêm trông mong, cuối cùng cũng mong được anh đến. Đi, tối nay ở chỗ em, ngày mai anh nhất định cùng em đi tới căn cứ, đám ranh con luôn nói em khoác lác, anh giúp em đi giáo huấn chúng một phen. Tính tình Lý Hồ hào sảng hơn nữa lương thiện, tương đối dễ dàng thân thuộc với người ta, hơn nữa anh ta đã coi Diệp Mặc là bạn mà đối đãi. Diệp Mặc vừa nghe liền biết tên này chắc chắc ở trước mặt ở người khác tâng bốc hắn rồi, sau đó không tìm được hắn, nếu như tìm không thấy hắn vậy thì lời của anh ta đương nhiên bị người ta không để ý. Diệp Mặc cười, hắn cũng không có nhiều thời gian đi đánh rắm cùng đám người kia cùng Lý Hồ, hắn chỉ muốn cầm được tiền sau đó giải quyết vấn đề bên này, lập tức trở về tu luyện, người đắc tội càng nhiều, hắn cảm thấy thực lực của mình càng kém. Từ trong miệng Lang Cực Diệp Mặc biết được Nhàn đạo nhân Thiết Giang lợi hại hơn nhiều so với Điểu Cường, hơn nữa nghe nói Nhàn đạo nhân sắp sửa đột phá. Nếu như sự thực đúng như lời Lang Cực nói, bản lĩnh của hắn đối phó với người bình thường ở đây rất đơn gian, nhưng đối phó với người lợi hại thực sự, xem ra còn kém một chút. Nghĩ đến những thứ này, Diệp Mặc làm gì có tâm trí đi tỉ thí cùng đám binh lính với Lý Hồ!    
 Chương 144 Khẩu Khí Lớn   Lý Hồ ở tại trụ sở huấn luyện cực hạn của Yến Kinh là điều mà Diệp Mặc không ngờ tới. Nơi này phòng vệ rất nghiêm ngặt, khắp nơi đều được lắp đặt thiết bị phòng vệ hiện đại, nếu không phải Lý Hồ dẫn hắn vào đây thì quả thật hắn rất khó lòng lọt được vào nơi này. Diệp Mặc cũng không thể khẳng định được rằng thuật tàng hình của hắn có thể đi qua được các thiết bị camera quân sự hiện đại nhất này hay không. Lý Hồ con người này quả thật là một người bạn trí cốt đấy, anh thậm trí còn không thèm điều tra xem Diệp Mặc là ai, đã đưa hắn vào đây. Anh ta chắc chắn biết rõ quy định, nhưng anh vẫn cứ làm, như vậy có thể nói rằng anh không coi Diệp Mặc là người ngoài. Lý Hồ làm chút đồ ăn nhẹ rồi ngồi cùng Diệp Mặc 2 người vừa ăn vừa tán gẫu. Diệp mặc biết rằng trụ sở này là nơi chuyên huấn luyện bộ đội đặc chủng, vừa hay lần này đến lượt Lý Hồ, anh ta chính là "đội trưởng bộ đội Phi Hồ". Trước đây mọi người không gọi anh bằng cái tên Lý Hồ, anh tên Lý Hử, từ sau khi gia nhập và làm đội trưởng đội Phi Hồ thì anh mới đổi tên. Từ cái tên của anh có thể thấy rằng tình cảm của anh đối với đội Phi Hồ rất sâu đậm. - Như vậy mà nói thì Phi Hồ là bộ đội đặc chủng cấp cao nhất nước ta rồi hả? Diệp Mặc hỏi với chút vị tò mò. Và nếu quả thật là như vậy thì Diệp Mặc quả thật có thất vọng trong lòng. Thân thủ của Lý Hồ Diệp Mặc chưa chứng kiến qua nhưng cùng lắm thì cũng chỉ bằng Văn Đông mà thôi. Mà có khi còn không bằng nữa là. Anh ta là đội trưởng có nghĩa anh ta là người lợi hại nhất trong đội Phi Hồ. Một người giỏi nhất mà thân thủ cũng chỉ như vậy thì cái tiểu đội này lấy gì làm lợi hại đây. Lý Hồ đương nhiên không biết độ lợi hại của Diệp Mặc cao đến đâu, nhưng trong mắt anh ta Diệp Mặc với bề ngoài ngay thẳng ra còn khoác thêm một vẻ thần bí. Hắn đơn thân độc mã đi lại tự do trong sa mạc. Thậm trí nói đi là đi. Anh ta biết Diệp Mặc giỏi hơn anh ta gấp nhiều lần. Lúc này Diệp mặc hỏi, Lý Hồ chỉ lắc đầu và nói: - Tiểu đội Phi Hồ chúng tôi nếu đem ra so sánh với đội quân tiên phong thì thua kém xa, tuy nhiên thành viên của Phi Hồ đều là những người ưu tú. Anh cũng thấy đó nhiệm vụ của chúng tôi đối với anh mà nói thì chẳng có gì phải che giấu cả. Nói khó nghe hơn một chút là cảnh sát quản lý diện rộng, hoặc cũng có thể nói rằng đối thủ của chúng tôi lợi hại hơn tội phạm phổ thông. Nói xong Lý Hồ lấy ra một thẻ thanh toán đưa cho Diệp Mặc: - Đây là số tiền mà lần trước anh bán đồ cho chúng tôi, vốn là 500 ngàn, vì đồ lấy đều nguyên vẹn, hơn nữa nhân viên không bị tổn thất, nên thêm vào 100 ngàn, tổng cộng là 600 ngàn, mật mã đều là 0. Tôi cũng biết rằng số tiền này không đáng là bao. Một phần mười cũng chưa tới. Cho nên anh Diệp, Lý Hồ tôi nợ anh một ân tình. Diệp Mặc cầm thẻ khẽ cười nói: - Mấy đồ này không bán cho anh, thì tôi đều đem vứt đi rồi cũng nên, đây là số tiền không mất công sức mà kiếm được, vì vậy những từ trên của anh không cần nói nữa. Hắn nói không hề sai, lúc bị trùng ăn thịt người truy bắt, Diệp Mặc vứt cả ba lô đựng tài liệu. Thậm trí hắn còn không biết tài liệu có hình thù như thế nào, hắn chỉ biết rằng không thể lưu lại bên người được. May thay lại bán được cho Lý Hồ, nếu không thì 600 ngàn cũng chẳng có mà cầm. Nói số tiền này là nhặt được cũng cấm có sai. Lý Hồ đương nhiên không thể tin được Diệp Mặc có thể vứt đống tài liệu quan trọng như vậy đi nên nghĩ là hắn khách khí nói vậy. Trong lòng vì thế mà càng thêm khâm phục Diệp Mặc. - Anh Diệp, lại nói tiếp, chúng tôi ở Yên kinh cũng có một Diệp Mặc đấy, vẫn là người của Diệp gia, nhưng nghe nói bị đuổi khỏi Diệp gia rồi ha ha ha... Nếu Diệp Mặc của Diệp gia kia có một phần một trăm của anh thì có lẽ ông cụ Diệp sẽ nâng đỡ anh lên... Lý Hồ và Diệp Mặc nói chuyện một hồi, cảm thấy Diệp mặc làm người quả thật rất rộng rãi, không những thế trong lòng anh đã coi Diệp Mặc là bằng hữu, nên nói chuyện ngày càng thoải mái hơn. Diệp Mặc mỉm cười: - Tôi chính là cái anh Diệp Mặc mà anh vừa nói đấy, nhưng tôi không lợi hại như lời anh nói, nâng tôi lên sao? Không cần nói là Diệp gia không làm, mà có làm đi chăng nữa thôi cũng không thèm. - A Lý Hồ nhìn Diệp Mặc với ánh mắt ngơ ngẩn, anh ta thật không ngờ trước mắt anh ta chính là cái đồ bị vứt đi của Diệp gia mà anh vừa mới nói đến. Đây thật là một sự khác biệt quá lớn. Trác Ánh Tình trong rất khó chịu, trong lòng có chút khó chịu khi Diệp Mặc nuốt lời, không chờ nàng ở cổng trường, còn một phần nữa là vì bực bội Tần Tấn. Cô càng nghĩ càng giận. Chỉ có 10 phút thôi mà cô đã để cho Bác sĩ ngày nhớ đêm mong chạy mất. Vì vậy sáng sớm hôm nay cô đã đến cổng trường đại học Trung Hoa (Hoa Đại), xem xem có thể đợi được Diệp Mặc không? Nếu đợi không được thì cô sẽ đi gặp Diệp Lăng hỏi xem có phải Diệp Mặc đến tìm cô hay không. Nhưng cang làm cho cô tức giận hơn đó là Diệp Mặc không gặp được, mà lại gặp người không muốn gặp nhất. Tần Tấn tay cầm một bó hoa đi đến. Nói với Trác Ánh Tình với một giọng áy náy: - Ánh Tình, chuyện hôm qua anh sai rồi, anh xin lỗi em, xin hãy chấp nhận lời xin lỗi thành khẩn của anh, bó hoa này tặng em Trác Ánh Tình khinh miệt thoáng nhìn Tần Tấn: - Họ Tần kia, anh là gì của tôi, mà phải xin lỗi tôi, tôi nói cho anh biết, từ hôm nay trở đi tôi Trác Ánh Tình không quen biết Tần Tấn. Nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt, cút... Cơn tức giận của Trác Ánh Tình bây giờ có thể thiêu cạn một hồ nước. Tần Tấn còn cố ý đến gáng lấy cái rủi ro này. Nếu không phải vì tên ngốc này, không biết chừng hôm qua mình đã mời được Diệp Mặc đến rồi. Nếu vì chuyện đấy mà mất tin tức của Diệp Mặc, bệnh tình của ông cô nguy kịch thì cô không thể tha thứ cho bản thân mình chứ đừng nói gì đến tha thứ cho Tần Tấn. Tối hôm qua cô đã cảnh cáo Tần Tấn đừng có đến tìm cô nữa, nhưng không ngờ tên này mới sáng sớm hôm nay đã lại tìm đến rồi, da mặt thiệt là dầy quá mức mà, sao trước đây mình không phát hiện ra nhỉ? Cô nghĩ chuyện tối hôm qua chỉ cần 2 phút là nói hết, Tần Tấn nói ê a đến hơn 10 phút. Tuy rằng không vui nhưng cuối cùng cũng nói xong, nhưng lại bỏ lỡ cuộc gặp Diệp Mặc. Tuy Diệp Mặc nói hắn là anh trai của Diệp Lăng, nhưng ai mà biết được anh ta có lưu lại Yến kinh hay không, Diệp Lăng khinh thường Diệp Mặc điều này thì ai cũng biết. Chẳng may Diệp Mặc rời khỏi Yến Kinh rồi thì cô chả biết đi đâu để khóc. Nghe những lời nói của Trác Ánh Tình, sắc mặt Tần Tấn lập tức trở nên tái nhợt, anh không thể ngờ Trác Ánh Tình có thể nói ra những lời tuyệt tình đến thế. Đây đồng nghĩa với việc cự tuyệt toàn bộ suy nghĩ của anh, nhưng bảo anh từ bỏ á khôi Yến Kinh - Trác Ánh Tình, y thực sự không cam lòng. - Ánh tình, em bất ngờ nói ra những lời này, vậy thì người hôm qua cuối cùng là gì của em? Vì hắn mà tuyệt tình với anh như thế? Tần Tấn nói với giọng căm hận. - Tôi nhổ vào, anh ta là gì của tôi thì liên quan gì đến anh, anh ta là bạn trai của tôi đấy, thì làm sao nào? Chẳng nhẽ anh muốn giết chết tôi ah? Tôi từ giờ phút này không quen loại bạn bè lăng nhăng như anh, đừng có xuất hiện trước mắt tôi nữa Nói xong Trác Ánh Tình không thèm nhìn Tần tấn xoay người rời đi. Cô muốn đến ký túc xá nữ tìm Diệp Lăng tìm kiếm chút thông tin, cô và Diệp Lăng tuy không quen thân, nhưng cũng hay nghe nói về nhau. Suy cho cùng thì trong ba năm đại học Diệp Lăng xếp hạng ba còn cô xếp hạng 2. Tần Tấn sắc mặt trắng xanh, ánh mắt sắc lạnh liếc nhìn Trác Ánh Tình, chợt lóe lên nét tàn độc. Sáng sớm khi Diệp Mặc vào Lý Hồ đã đến trụ sở huấn luyện, đã có gần trăm người đang tự tập luyện rồi. Diệp Mặc nhìn quanh thành viên của đội Phi Hồ quả thật không tệ, mặc dù trong mắt Diệp Mặc họ còn non nớt, nhưng ở trong trại huấn luyện mà có thể tập được như thế này thì cũng là liều mạng rồi. - Diệp mặc, có muốn đánh vài đường với họ không? Lý Hồ thấy Diệp Mặc nhìn mấy đội viên đang tập, lập tức nói với giọng pha chút cười. - Đội trưởng Lý, đây có phải là người mà anh nói là thân thủ lợi hại không ai sánh nổi - đại hiệp thần bí không? Một thanh niên khỏe mạnh tiến đến trước mặt nhìn Diệp Mặc giọng pha chút khiêu khích nói một câu đầy hàm ý. Lý Hồ nhìn chàng thanh niên trẻ tuổi lộ ra một nụ cười nham hiểm - Đúng vậy, Lư Cương - Có muốn thử sức với Diệp Mặc không? - Dĩ nhiên là muốn thử, xem xem có xứng đáng với lời truyền không? Lư Cương liền nhảy đến thử thái độ trước. Bây giờ chỉ cần Lý Hồ nói một lời, anh ta muốn ngay lập tức được đánh một trận với Diệp Mặc, để toàn đội biết đến sự lợi hại của mình. Hơn nữa Lư Cương tin tưởng rằng mình đấu với Lý Hồ cũng khó lòng mà thua, chớ nói chi đến chàng thanh niên trẻ với vẻ tri thức yếu đuối kia. Y muốn đánh bại Diệp Mặc sau đó nới với Lý Hồ 1 câu: - Đội trưởng, xem ra mắt của anh có vấn đề rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn đương nhiên không muốn động thủ với mấy đội viên nhàm chán này, những đội viên này xem ra còn không bằng một phần 10 của Hồ Khâu, tỉ thí với họ thật không có tí hứng thú nào. Thấy Lý Hồ nhìn qua, Diệp Mặc đành phải nói: - Không sao, tôi không muốn động thủ, họ không phải là đối thủ của tôi, cho dù là tất cả bọn họ cùng lên tôi đánh cũng không có ý nghĩa gì. Diệp Mặc thực không cần thiết phải khiêm tốn, hắn thực sự mà nói đối với mấy thành viên đã được thông qua luyện tập hắn không có bất cứ cái gì gọi là hứng thú. Lư Cương vừa nghe xong lời Diệp mặc nói mặt liền đỏ bừng, y không thể ngờ Diệp Mặc không nể tình, còn nói thẳng mình không phải đối thủ của hắn, cái này chưa tính, còn nói bọn họ gần trăm người cùng lên một lúc cũng chẳng phải đối thủ của hắn, điểm này thật quá ngông cuồng. - Khẩu khí lớn Lư Cương còn chưa kịp phản đáp trả, thì đã có người nói hộ. - Hàn lão, bác sao lại tới đây? Lư Cương vừa nhìn thấy người mới đến liền vội vàng tiến ân cần hỏi thăm với thái độ cung kính và nể sợ. Diệp Mặc cũng nhìn thấy có người đến, tổng cộng có 5 người, đi đầu là một ông lão tầm sáu bảy mươi tuổi, phía sau có 2 gã cảnh vệ viên, ngoài ra còn có một nam độ ba mươi tuổi và một nữ trên dưới 20 tuổi. Vừa nói hắn có khẩu khí thiệt lớn là gã nam ba mươi tuổi, lúc này đây gã đang dùng ánh mắt khinh thường quét tới quét lui trên người Diệp Mặc. Diệp Mặc cười một cách lạnh lùng, hắn đã nhìn ra thân thủ của của gã nam kia mặc dù không đến nỗi tệ, nhưng tối đa cũng chỉ khỏe hơn Hồ Khâu đôi chút, cũng không phải là đối thủ của hắn. Đến lượt cô gái kia, thoạt nhìn có vẻ nhu nhược, sức trói gà không chặt. Nhưng lại mang đến cảm giác bị uy hiếp mạnh hơn nhiều so với gã nam kia. Điều đó khiến cho Diệp Mặc cẩn thận quan sát cô gái kia kỹ hơn một chút, bề ngoài ôn nhu yên lặng, không phải là quá xinh đẹp, nhưng nhìn càng lâu lại thấy càng đẹp, cô có vẻ cuốn hút như vậy là do liên quan đến công phu mà cô luyện tập. Cô gái này lai lịch thiệt không đơn giản. Không biết chừng là ẩn thân tập luyện mà đi ra. Từ lúc mấy người kia đến, gần như tất cả mọi người đều cúi đầu chào ông lão, duy chỉ có Diệp Mặc không động đậy. Gã nam kia càng lúc càng lộ rõ vẻ không hài lòng trên khuôn mặt đanh cứng lại. - Cậu chính là Diệp mặc? Người giúp Lý Hồ tìm được tài liệu về? Cuối cùng thì Hàn lão là người hỏi đầu tiên. Thấy có người hỏi Diệp Mặc liền nhìn và trả lời: - Không sai, tôi chính là Diệp Mặc, tư liệu là do tôi bán cho Lý Hồ, chứ không phải cố ý giúp anh ta tìm lại.    
 Chương 145 So Tài   Hàn Lão cười ha hả, - Diệp Mặc, cậu không cần khiêm tốn, cậu nhận số tiền kia còn không bằng một gốc giá trị tài liệu cậu giao ra, cho nên tôi đại diện cho quốc gia cảm tạ cậu, cậu đã vì sự nghiệp quân đội làm ra cống hiến to lớn Diệp Mặc thản nhiên cười, không thèm trả lời. Hắn không có nhận thức cao như vậy, lúc ấy nếu có người ra giá cao hơn Lý Hồ, hơn nửa nhìn hắn thấy người ta cũng nhận ra, hắn sẽ không do dự đem tư liệu bán cho người khác. Diệp Mặc không trả lời. Lý Hồ vội vàng nói - Hàn Lão hóa ra là tư lệnh viên quân khu Yến Bắc, cấp bậc Trung tướng, Diệp… Hàn Lão tai nghe không tệ, đã nghe được lời của Lý Hồ nói, khoát tay lại nói: - Diệp Mặc một mình ở giữa sa mạc, tôi đã nghe Lý Hồ nói qua, ngày hôm qua tôi nghe người ta nói cậu đang ở đây mua điện thoại di dộng, tôi biết cậu sẽ tìm Lý Hồ, hôm nay tôi cố ý đến đây để gặp cậu. Cậu phải là con của Vấn Thiên không? Ôi Vấn Thiên vốn là một anh hùng mãnh liệt, rất tiếc là ra đi sớm quá, tội cho anh em nàh cậu Diệp Mặc nghe xong lời này, nhận ra Hàn Lão nói đúng, nếu trước kia người khác nói với hắn như vậy, đúng là hắn không thấy cái gì gian nan, nhưng ngày hôm qua sau khi gặp Diệp Lăng, Diệp Mặc biết ít nhất mấy năm nay Diệp Lăng có chút gian nan. - Hàn Lão khách khí, tôi đi xa về phải tới thăm hỏi lão mới phải, sao lại để cho Lão qua đây thăm tôi. Diệp Mặc cũng vội tiến tới ân cần hỏi thăm một câu. Hàn Lão gật gật dầu - Chuyện của cậu tôi có biết chút ít, Bắc Vinh và Nguyên Nghĩa đều là bạn chiến cũ của ta, Bắc Vinh nhìn lầm rồi. Cậu và phụ thân cậu rất giống nhau, là một thiên tài, thậm chí cậu còn ưu tú hơn. Ôi, Ninh Phủ Chân lần này cũng nhìn lầm rồi. Nói xong lắc đầu Hàn Lão tên thật là Hàn Tại Tân, là tư lệnh viên của quân khu Yến Bắc, hiện tại đã về hưu, nhưng đang phụ trách mấy tiểu đội chủ yếu của bộ đội đặc chủng Hoa Hạ, Phi Hồ, chỉ là một phần trong đó mà thôi. Hơn nửa Phi Tuyết - bộ đội đặc chủng đang nổi danh nhất Hoa Hạ đang ở dưới trướng của ông Diệp Mặc biết rằng Hàn Lão đang nói Bắc Vinh và Nguyên Nghĩa là ai, hẳn là là ông cụ Diệp Bắc Vinh của Diệp Gia và là ông cụ Tống Nguyên Nghĩa của Tống Gia, về phần Ninh Phủ Chân đoán chứng có liên quan đến Ninh Gia Suy nghĩ một hồi, Hàn Lão lại nói - Diệp Mặc àh, nếu cậu muốn tham gia bộ đội đặc chủng chúng ta, tôi có thể cho cậu đến Phi Tuyết, đây chính là nơi tập hợp nhân tài quan trọng nhất của quốc gia chúng ta. - Đảm bảo với cậu ở Phi Tuyết có đồng đội chỉ dẫn, cậu có thể lên chức. Hơn nữa nếu cậu đã đến "Phi Tuyết" rồi, chuyện của Diệp gia và Tống Gia, tôi tình nguyện giúp cậu chạy một chân Tuy rằng trước đó Lý Hồ nói với Diệp Mặc, không biết Diệp Mặc chính là người của Diệp Gia Yến Kinh, nhưng không có nghĩa Hàn Tại Tân cũng không biết, chỉ có điều lão không thể khẳng định mà thôi. Mãi cho đến ngày hôm qua có người báo lại, lão mới biết mình đoán đúng. Ngày hôm qua lão nghe người ta nói Diệp Mặc đi tới Yến Kinh, hơn nữa còn ở cửa hàng mua điện thoại di động, trong đầu lão liền nghĩ phải lập tức đến gặp Diệp Mặc. Lão muốn gặp Diệp Mặc người bị người khác đồn là phế vật, tại sao trong lời Lý Hồ lại ưu tú như thế. Còn có hắn làm sao kết mối thù lớn như vậy với Tống Gia, và cho tới hôm nay dường như không có chuyện gì, chủ yếu là tư liệu quân sự quý báu, hắn không ngờ nói là cho liền. Hiện tại nhìn thấy thái độ của Diệp Mặc tự nhiên, dáng người hùng mạnh, tự tin thể hiện rõ ra ngoài. Hàn Tại Tân nổi lên yêu tài chi niệm. Đương nhiên chủ yếu vẫn là Diệp Mặc cầm tư liệu và giao lại cho quốc gia, lão cũng muốn cấp cho Diệp Mặc một ít bồi thường. Về phần thân thủ của Diệp Mặc, theo Hàn Tại Tân thấy thì cũng không tệ, nhưng cũng chỉ cùng trình độ với Lý Hồ, mặc dù là một nhân tài nhưng chưa đến trình độ khiến Hàn Tại Tân bắt lấy. Tuy nhiên chính như thế, lão biết tin đồn đáng sợ, Diệp Mặc nào giống một phế vật chứ Thấy hắn đối mặt với mình thần thái hết sức bình tĩnh, thì biết Diệp Mặc này không phải là một người đơn giản. Người bình thường cho dù con nhà gia tộc, thấy lão là một trung tướng còn không lập tức kinh sợ, về sau khi nói về chuyện phụ thân của hắn, hắn mới lên tiếng chào hỏi. - Vừa rồi người anh em Diệp Mặc nói về "Phi Hồ" đều không phải là đối thủ của anh, tôi muốn lĩnh giáo mấy chiêu. Tiếp sau đó là lời nói của Hàn Lão, thì tên mới rồi canh cánh trong lòng đối với Diệp Mặc, giờ phút này lại tiến lên nói. - Càn quấy, Đỗ Đào anh là một huấn luyện viên của bộ đội đặc chủng, mà đi so chiêu với Diệp Mặc, còn không đi xuống. Nghe lời nói của Đỗ Đào, Hàn Lão lập tức liền sa sầm mặt quát lớn. Đỗ Đào nghe Hàn Lão nói như vậy, vẻ mặt thất vọng lui xuống. Tuy rằng y là Phó cục trưởng cục an toàn Yến kinh, đồng thời là một trong quấn luyện viên bộ binh đặc chủng và cũng là một trong đội viên của Phi Tuyết. Diệp Mặc thản nhiên cười, nhìn nhìn Đỗ Đào lui xuống chỗ nói: - Anh cũng không phải là đối thủ của tôi, không cần phải tỷ thí Hắn không nể mặt tên này, hơn nửa hắn đến Yến Kinh căn bản cũng không nghĩ đến phải khiêm tốn, đánh thì đánh, nên giáo huấn thì giáo huấn. - Cậu Đỗ Đào cảm thấy tiếc nếu không giáo huấn được tên ăn nói ngông cuồng Diệp Mặc này, hiện tại bị Diệp Mặc châm chọc sắc mặt cực kỳ khó coi, lập tức lại kính Hàn Lão nói - Thủ trưởng, cho phép tôi và Diệp Mặc đánh một trận, tôi sẽ ra tay chừng mực, không làm tổn thương đến hắn đâu Hàn Tại Tân không muốn làm cho Đỗ Đào và Diệp Mặc đụng độ với nhau, Đỗ Đào là người luyện võ đến trung kỳ hoàng cấp, Diệp Mặc càng lợi hại thì cũng như Lý Hồ, thậm chí là chưa bao giờ được xếp vào hàng ngũ luyện võ. Hắn sao là đối thủ của Đỗ Đào. Chỉ có điều khiến lão thật không ngờ là, chính Diệp Mặc nói ra những lời này, điều này làm cho lão kinh ngạc. Nếu như vậy lão thật sự muốn xem tài nghệ của Diệp Mặc như thế nào, gật gật đầu nói: - Được rồi, các anh đã muốn tỷ thí, vậy khi nào bảo dừng là dừng, đừng để xảy ra chuyện gì Đỗ Đào là tướng lão yêu thích, Diệp Mặc là người tài tuổi còn trẻ lão cũng yêu thích, còn là cháu Bắc Vinh, một khi Diệp Bắc Vinh biết Diệp Mặc ưu tú nhất định sẽ thu nạp hắn về Diệp Gia đấy. Hơn nửa hắn còn cống nạp tư liệu quân sự rất có giá trị, hiện tại giá trị của bộ tư liệu kia đang bí mật. Nhưng Hàn Tại Tân cũng đã biết, bộ tư liệu kia đã vượt qua tám mươi triệu đô la Mỹ. Đây chính là lý do mà lão kính trọng Diệp Mặc. Không nghĩ tới Diệp Mặc hắn thản nhiên nói: - Tôi và anh không đánh đấm gì hết, tôi là tên giết người có tiếng, đùa giỡn thế, tôi không có hứng thú. Hơn nữa võ công nơi chân của anh không tệ, nhưng tôi từng gặp một người công phu nơi chân còn lợi hại hơn anh gấp bội, nhưng hắn chỉ giữ được đến hai mươi chiêu mà thôi, bị tàn tật hai chân. Diệp Mặc nói chuyện phải có căn cứ, hắn liếc mắt liền nhìn ra võ chân của Đỗ Đào không tồi. Nhưng võ chân của y không tệ, có thể đem so sánh với Điểu Cường hay không? Trong mắt Diệp Mạc nếu Đỗ Đào và Điểu Cường tỷ thí, không đến năm mươi chiêu, Đỗ Đào chính là người chết trước. Được Hàn Lão cho phép, Đỗ Đào đã thủ thế muốn giáo huấn Diệp Mặc một chút, bây giờ nghe Diệp Mặc còn nói to lên, Diệp Mặc thậm chí còn nói hắn làm phế đi hai chân của người khác, giọng điệu khó nghe hết mức, y tức giận sắc mặt cực ký khó coi. Lúc này đi theo bên cạnh Hàn Lão là một cô nương còn trẻ xem ra đang để ý Diệp Mặc rồi, cô thấy Diệp Mặc không có bất kỳ ly kỳ nào, làm sao nói giọng điệu to lớn như thế. Hơn nữa Diệp Mặc chẳng lẽ thật sự nhìn ra được bản lĩnh Đỗ Đào là ở chân sao? Hắn sao thấy được chứ? Diệp Mặc thấy được bản lĩnh của cô nương đó, nhưng cô ta không nhận ra được bản lĩnh của Diệp Mặc. Theo lời Diệp Mặc, Hàn Lão cảm thấy thật hứng thú, hắn biết Đỗ Đào chân không không tệ, không ngờ Diệp Mặc cũng vậy, hắn với Đỗ Đào không biết ai hơn ai? Nghĩ đến Diệp Mặc có khả năng không thua gì Đổ Đào, Hàn Lão ánh mắt như sáng lên. Hiện tại lão đang cần nhân tài, Diệp Mặc còn trẻ như vậy nhưng giữ được bình tĩnh, hơn nữa cũng rất hào phóng quyết đoán. Nếu chẳng may hắn hạ ngục được Đỗ Đào, đưa hắn vào bộ đội đặc chủng, chẳng phải là… Nghĩ đến đây, Hàn Lão không kìm nổi, lập tức nói: - Tốt. Nếu người nào thắng, ta cho phép đến "kho Cực binh", được phép lựa chọn thần binh. Vừa nghe đến "kho Cực binh", ánh mắt Đỗ Đào lập tức sáng lên, y đã từng có một con dao găm, chính từ kho cực binh kia, đã bầu bạn với y vượt qua không biết bao nhiêu nhiệm vụ nguy hiểm. Chỉ có điều một lần làm nhiệm vụ ở Tây Tạng, dao găm của y bị mất, trong lòng y đến nay vẫn hối tiếc. Nếu mà có được một vụ khí từ trong "kho Cực binh", thực lực của y sẽ nâng cao. Diệp Mặc không hứng thú lắm, thần binh lợi khí làm gì có thể so sánh với pháp khí mà hắn đã luyện chế lợi hại hơn. Hắn cũng không để ý, chính hắn đã sớm luyện ra pháp khí. Thấy Diệp Mặc không có gì hứng thú, Lý Hồ vội vàng nói: - Anh Diệp, anh không nên xem thường "kho Cực binh", đồ vật bên trong tất cả đều là bậc nhất hoặc là tài liệu cực kỳ quý giá, thậm chí anh còn chưa nghe qua đó. Rất nhiều là Ẩn Môn trong truyền thuyết đưa tới. Nghe có rất nhiều binh khí đều là Ẩn môn đưa tới, Diệp Mặc hơi có chút hứng thú, thuận miệng hỏi: - Không phải nói ẩn Môn gì đó ở thế tục rất khó nhìn thấy sao? Tại sao có ở "kho Cực binh", tìm đâu được? Lý Hồ cười nói: - Anh Diệp, anh cũng biết ẩn Môn không phải đơn giản, tuy nhiên binh khí "kho Cực binh" không phải mua mà là dùng tài liệu cùng ẩn Môn đổi đấy. Một quốc gia hằng năm phải tìm kiếm các loại tài liệu cổ quý, cuối cùng những tài liệu này cho ẩn Môn, sau đó đổi về một ít vũ khí lợi hại. Nghe xong Lý Hồ giải thích, Diệp Mặc mắt sáng lên, không phải là hắn đang đi xung quanh tìm tài liệu sao? Một quốc gia cất giữ tài liệu thì đầy đủ, hắn không cần nghĩ cũng biết, chiếc nhẫn trữ vật của mình bây giờ còn thiếu vật liệu, không còn cách nào luyện chế, một khi chính mình thật sự có thể tìm được một ít vật liệu thượng đẳng, chẳng phải là lễ vật đang đưa tới cho mình sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đi đến trước mặt Hàn lão nói: - Hàn lão, tôi cũng không phải muốn "thần binh lợi khí của kho cực binh, tôi chỉ quan tâm tới mấy vật liệu, ngài thấy thế nào? Lời nói của Lý Hồ vừa rồi, Hàn Tại Tân đã nghe thấy được, hiện tại Diệp Mặc hỏi lão không khỏi có chút buồn cười, đành nói: - Tài liệu đều là dùng để đổi binh khí đấy, cậu muốn đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng muốn có cậu phải thắng. - Nếu cậu có thể thắng Đỗ Đào, tôi cho ngươi lựa chọn mười loại vật liệu Diệp Mặc nghe vậy cười đáp - Tốt, cảm ơn Đỗ Đào thực sự là tức giận, lời nói của Diệp Mặc như không xem y là cái đinh gì, ý như chính hắn thắng chắc vậy.    
 Chương 146 Không Ai Có Thể Uy Hiếp Tôi   Thấy Đỗ Đào đã rất tức giận, Diệp Mặc trong lòng cảm thấy buồn cười. với tính cách y chưa đánh đã xem người ta không phải là đối thủ của mình, võ thuật của y cũng tiến triển không tới đâu, có thể chấm dứt tại đây. Nếu hai người trước kia từng đánh nhau, mình không bằng y, y có suy nghĩ vậy thì cũng bình thường. - Còn nhìn cái gì, lên đây đi, đánh nhanh thắng nhanh, đánh xong tôi còn phải đi chọn lựa vật liệu. Diệp Mặc thấy giọng điệu của Đỗ Đào, âm thầm lắc đầu. Ở Tu Chân Giới, ban đầu không hiểu gì về đối thủ, nếu một chút sơ sẩy đều toi mạng. Diệp Mặc là vì có thể nhìn ra bản lĩnh Đỗ Đào nên mới dám lên mặt như thế, Đỗ Đào lại không biết bản lĩnh của Diệp Mặc lại ra vẻ ăn chắc như vậy. Đây thực sự là sự kiêng kị. Nghe theo lời nói của Diệp Mặc, Đỗ Đào không nói gì, xông lên bỏ luôn màn cúi chào, Diệp Mặc xem như không nhìn thấy, không động tĩnh gì. Loại bản tính như Đỗ Đào, sở trường của y là hai chân, y tranh thủ thời gian ngắn nhất đánh ngã mình, mà không dùng đến quả đấm. Hơn nữa quả đấm của y tuy rằng mang theo quyền nhưng không có lực, lực cũng chỉ ở trên đùi. Qủa nhiên Diệp Mặc đoán không lầm, Đỗ Đào đấm hai đấm chỉ có điều là đấm trên không, vài đạo quyền còn chưa kết thúc, lực từ đùi của y đá như ra với tốc độ nhanh như gió cuốn. Diệp Mặc gật gật đầu, Đỗ Đào này thần pháp so với Điểu Cường thì không bằng, nhưng y dùng tốc độ chân của y cũng là mạnh ngang Điểu Cường, chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa sát thương cũng lớn, Diệp Mặc luyện khí đến tầng ba, dùng chân đá đúng hai mươi cái cũng cảm thấy đau. Có thể thấy chân của Điểu Cường mạnh như thế nào. Tốc độ thân pháp của Đỗ Đào tuy kém hơn Điểu Cường một chút, lực chân của y đá ra cũng kém xa. Hơn nữa Đỗ Đào còn có suy nghĩ không thực tế, y nghĩ chân phải đá trúng Diệp Mặc ở phía sau, đổi chân trái đá bay Diệp Mặc. Diệp Mặc có thể nhìn ra lực chính của y nằm ở chân trái. Diệp Mặc lắc đầu, hắn không biết đây là ‎‎ý tưởng của Đỗ Đào, nếu có thể đánh thắng được Diệp Mặc chỉ cần dùng chân phải là được. Y muốn đổi chân trái, bởi vì muốn có thế đẹp, người này là một tên sĩ diện. Hơn nữa không hiểu đối thủ, vừa ra tay đã nghĩ đá bay người khác, y thực sự quá đề cao mình. Cô gái kia luôn luôn bên cạnh Hàn Lão là, thấy Diệp Mặc dưới hư chiêu của Đỗ Đào không hề động đậy, lập tức mí mắt giật một cái. Cô đương nhiên nhìn ra Đỗ Đào ra hư chiêu là giả, nhưng cô cũng không nghĩ tới Diệp Mặc cũng đã nhìn ra. Diệp Mặc còn chưa kịp phản ứng, cô tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Diệp Mặc chẳng những không nhúc nhích, còn nhìn chân trái Đỗ Đào, thậm chí còn lắc đầu. Cô gái này lập tức hiểu được. Diệp Mặc cũng đã nhìn ra ý tưởng của Đỗ Đào muốn đổi hai chân, đá bay Diệp Mặc. Tư thế đẹp như thế này nhưng không hề có tác dụng, hơn nữa đối thủ phải kém hơn y nhiều mới có hiệu quả. Qủa nhiên Diệp Mặc nhanh mình tránh ra bên cạnh, đánh cũng chưa muốn đánh. Lại nâng chân trái lên đá Đỗ Đào vài cú, thậm chí ngay cả cô gái cũng không thấy rõ động tác của Diệp Mặc, Diệp Mặc đã đổi chân phải, một cái đá văng Đỗ Đào ra xa mấy thước. Động tác Diệp Mặc đánh với Đỗ Đào giống đánh với Điểu Cường, chỉ có điều đánh với Đỗ Đào hắn cảm thấy thoải mái hơn. Chân của Đỗ Đào cùng với chân của Diệp Mặc đá vào nhau, trong lòng mừng thầm, mình đá cú đá mạnh nhất Diệp Mặc có thể nhận ra, y đang chuẩn bị thời gian mà Diệp Mặc kêu đau, quyết không đổi chân lựa tư thế đẹp đá bay Diệp Mặc. Nhưng y vẫn không làm được, cảm giác đau đớn lan truyền khắp chân phải của y, thậm chí y không thể đá tiếp. Đỗ Đào trong lòng kinh ngạc, lập tức biết có điều gì không tốt, y muốn lui ra phía sau, nhưng chân phải của Diệp Mặc bay lên, một cú đá vào bụng của y. Đầu óc của y nghe vù vù, thậm chí y không thể tin được mình bị đá bay, động tác giống y suy nghĩ của y. Thật nhanh, trong đầu Đỗ Đào liền nghĩ đến hai chữ này, tổng cộng y giữ vững chưa đến năm chiêu, đã bị Diệp Mặc đá bay. Cô gái kia thấy Diệp Mặc đã đem ý tưởng của Đỗ Đào làm ra không sai chỗ nào, chỉ có điều là gọn gàng thậm chí so với Đỗ Đào còn hoàn mỹ. Trong lòng nhất thời động, có ý muốn cùng Diệp Mặc so chiêu. nhưng cuối cùng cô vẫn áp chế nguyện vọng này xuống. Tuy rằng cô khẳng định sẽ không thua Diệp Mặc, nhưng cô không muốn bại lộ thực lực của mình trước mặt mọi người. Đỗ Đào té trên mặt đất không dậy nổi, Hàn Tại Tân trong lòng như có sóng to gió lớn. Đỗ Đào là ai, lão đương nhiên biết, ở bộ đội "Phi Tuyết" cũng là thân thủ ở cấp trung đẳng, hơn nữa còn là cao thủ hoàng cấp. Ở trước mặt Diệp Mặc ngay cả mấy chiêu cũng không chịu được. Lư Cương và Lý Hồ trợn mắt há hố mồm, Lý Hồ biết Diệp Mặc lợi hại, nhưng không nghĩ hắn lợi hại đến mức này. Nhìn sắc mặt của Lư Cương không nhịn được cười, y còn tính thi đấu với Diệp Mặc một phen. Có mười Lư Cương cũng không phải là đối thủ của Đỗ Đào. Nhưng Đỗ Đào đang ở trước mặt Diệp Mặc không ngờ thua như thế. Hàn Tại Tân không phải là người thường, lão đương nhiên nhìn thấy nếu thật sự hạ sát thủ, Đỗ Đào có lẽ chết nhanh hơn. Khó trách Tống Gia đến bên giờ còn kiêng kỵ Diệp Mặc, tài nghệ của hắn không ngờ thật kinh khủng, bản lĩnh hắn là học ở nơi nào? Hắn không ngờ lợi hại như vậy, tài nghệ của hắn chẳng phải ở trình độ người luyện võ Huyền cấp sao? Nghĩ đến Diệp Mặc cới tài nghệ của hắn về sau gia nhập "Phi Tuyết", thực lực "Phi Tuyết" liền tăng lên nhiều, Hàn Tại Tân có chút ngẩn người. Không được, Diệp Mặc người này nhất định phải ở trong mạng lưới của bộ đội, tuyệt đối không thể thoát. Diệp Mặc chẳng thích đá bay Đỗ Đào, hiện tại hắn quan tâm là kho tài liệu kia có bao nhiêu tài liệu. Hắn thấy bộ dạng Hàn Lão dường như có chút ngẩn người, đi tới nói: - Hàn Lão, lão xem… Hàn Tại Tân giọng nói như thở dài, lão càng nhìn càng thấy Diệp Mặc đáng yêu. Diệp Mặc thực là nhân tài, may mắn hôm nay lão đột nhiên muốn đến xem Diệp Mặc, nếu không lão sẽ không kiếm được nhân tài. Người tài giỏi như Diệp Mặc chỉ có người giỏi võ nhất ẩn môn cổ võ mới có thể sánh vai, nhưng rõ ràng Diệp Mặc không phải là người của Ẩn môn. Nếu hắn là người của Ẩn môn, Tống Gia nào dám gây phiền toái đến hắn, Diệp Gia làm sao đuổi hắn đi. - Diệp Mặc, thực sự là không nghĩ tới, cậu thật sự không ngờ là lợi hại, tốt, tốt, tốt. Hàn Tại Tân nói vài chữ tốt liên tục, lúc này mới cẩn thận đánh giá Diệp Mặc, dường như lão mới nhìn ra Diệp Mặc là một bảo bối vậy Diệp Mặc bất đắc dĩ, chờ đợi Hàn Tại Tân nói chuyện. Đỗ Đào lúc này đã bò lên, chỉ có trên đùi còn đau, còn lại nơi khác không sao. Y nhìn Diệp Mặc ở phía xa có chút kính nể, y không ngờ tài nghệ của Diệp Mặc thật kinh khủng. Từ lúc sinh ra tới giờ đây là lần y gặp đối thủ lợi hại nhất, hiện tại y đã tin lời nói ban đầu của Diệp Mặc. Bản lãnh của hắn là giết người, không phải đùa, vừa rồi Diệp Mặc nếu muốn giết y, có đến vài Đỗ Đào cũng không xong rồi. Ban đầu cho rằng tài nghệ của mình rất tốt, nhưng xem ra bây giờ cao thủ đang ở trước mặt, Đỗ Đào sức yếu như cũ không thể hồi phục. Hơn nữa Diệp Mặc này‎ ý định muốn giết người rất lớn, vừa rồi hắn nói dùng một chân của hắn tài nghệ hơn so với nhiều người dùng hai chân, xem hẳn là sự thật, Diệp Mặc hẳn không phải loại người nói dối. Nghĩ đến nếu chẳng may bản thân mình đắc tội với Diệp Mặc, làm hai chân của mình phế đi, y không có cách nào. Vừa nghĩ tới hai chân của mình phế đi, Đỗ Đào không khỏi rùng mình, nghìn lần không dám đắc tội. Nghe nói hắn đắc tội với Tống Gia không có việc gì, xem bộ dạng là thật, xem ra không phải Tống Gia không muốn tìm hắn, mà là không dám tìm hắn. Hàn Tại Tân sau khi nói vài chữ tốt, lúc này nhìn Diệp Mặc thân mật, một lúc lâu sau mới lên tiếng: - Diệp Mặc gia nhập "Phi Tuyết" đi, cậu nhất định phải gia nhập "Phi Tuyết", làm huấn luyện viên ở đó là được Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Hàn Lão, tôi không có hứng thú gia nhập bộ đội, hiện tại tôi chỉ có hứng thú tài liệu trong kho. - Không được, ngươi nhất định phải gia nhập "Phi Tuyết", nếu cậu không gia nhập, ta sẽ không cho cậu chọn lựa tài liệu. Nghe Diệp Mặc nói không muốn tham gia "Phi Tuyết", không ngờ Hàn Tại Tân lấy tài liệu ra uy hiếp Diệp Mặc. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, - Nếu như vậy, Lý Hồ, tôi xin phép cáo từ. Nói xong xoay người đi, không để ý gì đến Hàn Tại Tân. Dường như trong mắt hắn, Hàn Tại Tân giống như không khí. Vừa thấy Diệp Mặc đi, Hàn Tại Tân liền vội kéo áo Diệp Mặc nói: - Người anh em Diệp Mặc, không nhất thiết phải đi, có chuyện gì thì thương lượng, trước hết hãy xem tài liệu không được sao? Xem hết tài liệu chúng ta bàn lại, tôi van xin cậu đó. Tình thế cấp bách, đến anh em cũng gọi ra được Diệp Mặc vốn dễ nổi nóng, nhìn vẻ mặt của Hàn Tại Tân như vậy cũng không tiện tức giận, hất tay ra khỏi áo nói: - Nếu như vậy, tôi không khách sáo, mời Hàn Lão phái người cùng đi với tôi - Không cần, không cần ta sẽ tự đi với cậu Hàn Tại Tân dường như cảm thấy mình đã biết được một chút tính tình của Diệp Mặc, vội vàng nói. Lấy tài liệu Diệp Mặc không chần chừ, với lại vốn là hắn thắng mà, thấy Hàn Tại Tân nói như vậy, lập tức nói: - Như thế thì cảm tạ Hàn Lão rồi, nếu như Diệp Mặc tôi không muốn làm, không ai có thể uy hiếp tôi, dù là Thiên Vương Lão Tử cũng không được. Đằng sau lời nói của Diệp Mặc có một chút không khách khí, khóe miệng của Đỗ Đào và Lý Hồ co giật vài cái, nhưng không dám phản bác. Nếu như trước lúc cùng Diệp Mặc tỷ thí, Đỗ Đào nhất định sẽ trả lời lại một cách mỉa mai. Bây giờ y nghĩ mình không có tư cách trả lời mỉa mai. Bên cạnh Hàn Tại Tân là cô gái đang nhíu nhíu mày, dường như muốn nói cái gì, tuy nhiên cuối cùng cũng không nói ra được. Hàn Tại Tân biết lời nói của chính mình không có chút đạo lý gì, bây giờ nghe Diệp Mặc nói như vậy cũng không tức giận, vội vàng nói: - Chuyện gia nhập vào bộ đội, dễ thương lượng, dễ thương lượng, chúng ta đi xem tài liệu trước đi, sau rồi tính, đương nhiên là do cậu tự nguyện. Nói như thế, nhưng trong lòng Hàn Tại Tân vẫn suy nghĩ, làm như thế nào mới giữ được Diệp Mặc ở lại. Xem ra mình có chút vội vàng, gây cho Diệp Mặc mất hứng, hắn là loại cao thủ, làm sao có thế bị trói buộc ở đây. Nếu hắn thật sự dễ dàng như thế, Tống Gia đã ăn xương cốt hắn rồi. Vừa rồi Hàn Tại Tân dưới tình thế cấp bách, bây giờ đã phản ứng lại, đương nhiên biết sự tình không thể gấp, càng gấp càng làm hỏng việc. Nhưng Diệp Mặc bất kể như thế nào lão cũng muốn giữ lại, giữ lại như thế thì đến lúc đó dùng chút biện pháp thôi    
 Chương 147 Đều Đã Tính Toán Cả   Có thể được cùng đồng hành với Hàn Tại Tân đi vào kho hàng, ngoài hai gã cảnh vệ đứng ngoài ra thì chỉ có mấy cô gái kia, ngay cả Đỗ Đào cũng không có cách nào tiến vào kho hàng, đành phải đứng bên ngoài chờ. Hai gã cảnh vệ thì cũng chỉ có thể đứng ngoài kho hàng mà không thể tiến vào bên trong được. Dù là "kho Cực binh (kho vũ khí) hay là kho nguyên vật liệu thì đều được phòng vệ cẩn thận, Diệp Mặc nghi ngờ rằng nếu như không có Hàn Lão dẫn đường thì hắn muốn lẻn vào có lẽ cũng sẽ gặp phiền toái rất lớn. Tuy hắn không am hiểu lắm về bày binh bố trận lắm nhưng cũng không có nghĩa là hắn không biết gì. Học ở đại học Ninh Hải lâu vậy rồi nên liên quan tới tia laze hắn cũng biết. Mà hành lang lối đi tới kho vũ khí có một đường laze, Diệp Mặc chắc chắn hắn bây giờ không có cách nào vượt qua đường hầm laze này. Trừ phi laze lơ lửng kia không thể kích hoạt nhưng những con đường laze thông thường có thể không cần người khởi động mà chỉ cần có bóng dáng cảm ứng thôi là đã có thể kích hoạt được rồi. Nghĩ đến những đường laze chằng chịt, Diệp Mặc cũng không khỏi kinh hãi. Dù hắn có lợi hại hơn nữa cũng không thể ngăn chặn lại những tia laze chằng chịt thế này, có khi còn bị những chùm sáng này cắt thành mấy mảnh cũng nên. Trừ phi đã có cơ sở vững chắc hoặc là một công cụ phòng thủ rất mạnh, cái mà có thể coi như công cụ phòng thủ ấy liệu có thể chặn được những sự phóng xạ của những tia laze, hay là cả hai cách ấy. Xét đến thực lực của bản thân còn quá thấp, hắn xem thường cả cách làm của quốc gia. Dù có loại đường laze này thì cũng chứng tỏ là có loại vũ khí cùng loại. Tuy rằng không sánh bằng sức lợi hại của con đường này nhưng cũng có thể uy hiếp được hắn rồi. Đương nhiên Hàn Tại Tân không biết rằng cái Diệp Mặc đang nghĩ là làm thế nào để đối phó với những tia laze bên trong con đường laze này. Lão vì muốn thu hút Diệp Mặc mà nơi đầu tiên lão dẫn Diệp Mặc vào không phải là kho nguyên liệu mà là "kho binh khí". Vốn dĩ lão cho rằng, Diệp Mặc đến đây mà nhìn thấy kho đầy những binh khí lợi hại này thì chắc chắn sẽ bị thu hút ngay. Nhưng điều khiến Hàn Tại Tân ngạc nhiên là, Diệp Mặc nhìn kho binh khí muôn màu muôn vẻ này lại lắc đầu đầy thất vọng mới quay đầu lại hỏi: - Hàn lão, không phải ông nói có vật liệu sao? Sao lại toàn là những binh khí thông thường thế này? Binh khí bình thường ư? Khóe miệng Hàn Tại Tân giật giật. Trong những bộ đội đặc chủng dưới trướng của lão, không có ai là không coi những binh khí này làm vật quý vô giá. Nhưng trong mắt của Diệp Mặc, nó chỉ là hai chữ thông thường. Có thể nói rằng mỗi loại binh khí trong đây so với sáu trăm nghìn binh khí mà lão giành được thì nhiều hơn chứ không ít. Nhưng không ngờ mắt hắn lại không hề sáng lên. Đúng là không có con mắt. Chẳng có con mắt tí nào cả. Trước câu mà Diệp Mặc hỏi, lão đành phải nói: - Có, có. Trong cái kho bên cạnh. Nói xong, Hàn Tại Tân liền đưa Diệp Mặc sang cái kho kề bên. Diệp Mặc chú ý tới lúc hắn vừa mới nói không nhìn thấy kho vật liệu, vẻ mặt của Hàn Tại Tân chỉ là đáng tiếc hắn không nhìn nhận được còn người con gái kia thì lại nhíu mày. Rõ ràng là không bằng lòng lắm để Diệp Mặc đi vào kho vật liệu. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa tiến vào kho hàng đã nhìn thấy rất nhiều loại vật liệu. Chỉ có điều là tuy vật liệu phong phú nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, phần lớn chúng lại không có tác dụng nào. Rất nhiều vật liệu kim loại, thậm chí là cả những đồ cao cấp hay là bạc thì đều không có bất kỳ sức hấp dẫn nào. Trong khi đó, Hàn Tại Tân nghĩ rằng, nhiều vật liệu thế này, Diệp Mặc sẽ xem từng quyển từng quyển một, sẽ mất rất nhiều thời gian. Nhưng thật không ngờ rằng, Diệp Mặc đi ngay tới phía trước một mẩu khoáng thạch và cầm mẩu khoáng thạch đó trong tay. Lão đương nhiên không biết rằng Diệp Mặc có thần thức. Chỉ cần quét quét qua là biết loại khoáng thạch nào là có tác dụng với hắn Tuy phần lớn các vật liệu đối với Diệp Mặc đều không có tác dụng nhưng Diệp Mặc vẫn bất ngờ vui vẻ khi phát hiện ra khoáng thạch tử đồng tinh, khoáng thạch ngân sa, khoáng thạch Cực Phong mỗi loại hai viên, còn tìm được một chiếc mặc ngọc cực kỳ quý hiếm. Thu được bảy viên khoáng thạch, Diệp Mặc vô cùng vui mừng. Nhưng đáng tiếc là không có bất cứ phát hiện gì về khoáng thạch chế tạo Phi Kiếm. - Chỉ nhín trúng bảy thứ đó thôi sao. Nếu không phải là ba tháng trước đã chuyển đi rồi thì có lẽ cậu đã tìm được nhiều hơn. Thấy Diệp Mặc chỉ nhìn bảy viên khoáng thạch đó, Hàn Tại Tân có vẻ hơi thất vọng. Xem ra kho vật liệu này cũng không thể thu hút được hắn. Lần này lại đến lượt Diệp Mặc không biết nói gì cả, hắn đã hài lòng lắm rồi. Có thể phát hiện ra bốn loại khoáng thạch mà bản thân hắn đang tìm kiếm như thế này quả thực đã hiếm lắm rồi. Ít nhất thì hắn có thể làm cho em gái mình một pháp khí phòng thân rồi. Còn có thể chế luyện thành một chiếc nhẫn trữ vật nữa. Loại vật liệu đầy công dụng như thế, khiến Diệp Mặc không nghĩ rằng đây là chuyến đi mất công. - Hàn Lão, không biết bên ông trong bao lâu thì sẽ giao những thứ này cho ẩn môn? Diệp Mặc không kìm nổi, hỏi. Hàn Tại Tân ha hả cười: - Xem ra Lý Hồ đã nói cho cậu rồi. Thực ra đây cũng không phải là cái gì bí mật. Chúng tôi thông thường giao cho Ẩn Môn mỗi năm một lần, với điều kiên là bọn họ phải giúp đỡ chúng tôi. - Ông nội Cô gái đi bên cạnh Hàn Tại Tân nói hai chữ đầu tiên, giọng nói thật trong trẻo. Diệp Mặc thật không ngờ rằng cô gái này lại là cháu gái của Hàn Tại Tân. Cô cháu giá này thật không đơn giản chút nào. Hàn Tại Tân cười ha hả nói: - Diệp Mặc không phải là người ngoài, huống hồ đâu cũng không phải là cái gì không thể nói cho người khác. Có lẽ Diệp Mặc sẽ mau chóng trở thành người một phe với chúng ta. Diệp Mặc biết rằng Hàn Lão vẫn không muốn buông tha, vẫn có ý muốn hắn tham gia "Phi Tuyết". Tuy hắn không có ý tham gia vào đội bộ đội đặc chủng nhưng cũng không nên bỏ những loại vật liệu này. Nếu như hàng năm đều để hắn đến chọn lựa một lần thì chẳng phải là đã giải quyết một vấn đề rất lớn của hắn sao. Nói không chừng, vật liệu của Phi Kiếm cũng có thể chọn được đầy đủ. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc nói: - Hàn lão, thực ra tôi cũng có chút tâm đắc với chuyện chế tạo binh khí. Nếu tôi cũng dùng binh khí tới đổi lấy một vài vật liệu không biết có được hay không? Hàn Tại Tân cười ha hả nói: - Diệp Mặc à, cậu còn không biết tác dụng của những loại binh khí Ẩn Môn mang tới cho nên cậu mới nói như vậy. Nếu như cậu biết giá trị và sự lợi hại của những thứ trong kho binh khí tuyệt đỉnh vừa rồi thì chắc cậu sẽ không nói những lời này. Tuy nhiên nếu cậu muốn những loại vật liệu này thì cũng rất đơn giản. Chỉ cần gia nhật "Phi Tuyết", mỗi năm cậu đều có thể lựa chọn mười loại vật liệu như vậy. Diệp Mặc giật mình, vẫn không nói gì. Cô gái trẻ tuổi kia lại nói một lần nữa: - Ông nội, ông thế này thì… - Yên Yên, chỉ lấy mười cái thôi mà. Không có vấn đề gì đâu. Mà những thứ này trước khi đem đổi thì ta vẫn là chủ mà. Chỉ là cháu không phải trở về nói lại là được rồi. Hàn Tại Tân lập tức nói. Cô bé này chần chừ một lúc rồi cuối cùng cũng chẳng nói gì. Diệp Mặc từ trong những lời nói này cũng hiểu, cô gái này chính là người trong Ẩn Môn, và cũng là cháu gái của Hàn lão. Nhưng mỗi năm được mười loại vật liệu như vậy đối với hắn mà nói cũng không khá lắm, huống hồ một năm trong kho này chưa chắc đã có mười loại vật liệu mà hắn cần. Chỉ là tham gia "Phi Tuyết" thì hắn chắc chắn sẽ không đồng ý. Cái này quá gò bó hơn nữa còn lãng phí thời gian. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, không mặc cả nếu không thì sẽ không được gì cả. Dường như đã thấy Diệp Mặc do dự, Hàn Tại Tân liền nói: - Cậu chỉ cần làm sỹ quan huấn luyện Phi Tuyết cũng được. Mà cậu có thể tự do hành động. Mười loại vật liệu đều do cậu chọn trước. Cho nên cậu ngoài làm người huấn luyện Phi Tuyết thì mỗi năm còn cần giúp Phi Tuyết làm một chuyện nữa. - Diệp Mặc do dự một chút rồi mới lên tiếng: - Làm một huấn luyện viên trên danh nghĩa thì cũng được. Nhưng mỗi năm tôi chỉ có thể dạy ở Phi Tuyết ba ngày. Còn làm một chuyện cho Phi Tuyết thì hai năm một lần. Ngoài ra bất cứ trói buộc nào đối với tôi, tôi cũng sẽ không chấp nhận sự trói buộc đó. - Được, thương lượng thành công. Cứ làm như vậy đi. Hàn Tại Tân cười làm lộ ra vẻ mặt cáo già. Vốn lão muôn lợi dụng "Kho binh khí" để giữ Diệp Mặc ở lại đây. Bây giờ lợi dụng vật liệu thì cũng vậy thôi. Chỉ cần Diệp Mặc tham gia vào "Phi Tuyết" thì mọi chuyệt sau này cũng tốt rồi. Diệp Mặc biết đây là cái bẫy mà Hàn Tại Tân đào nhưng hắn cũng không thể không bước vào. Hắn phải tu luyện, vốn dĩ cũng không có quá nhiều thời gian đi tìm kiếm khoáng thạch và linh thảo. Nhân lực và vật lực của quốc gia vô cùng lợi hại. Cho dù là Diệp Mặc có tìm kiếm thế nào cũng không thể sánh bằng lực lượng của cả quốc gia. Hơn nữa chuyện này đối với hắn cũng không có bất cứ tác hại gì. Tham gia làm huấn luyện viên của Phi Tuyết cũng tương đương với việc tăng thêm tiếng tăm, cũng sẽ không qua lãng phí thời gian. Ra khỏi kho hàng và ăn cơm xong cùng Hàn lão thì đã là buổi chiều rồi. Các loại vật liệu mà hắn tìm thấy cũng đã lấy ra rồi. Một cái thẻ màu xanh nhỏ đã dán ảnh của hắn, trên mặt có ghi huấn luyện viên của bộ đội đặc chủng mũi nhọn Phi Tuyết - Diệp Mặc và có một dấu đồng chạm nổi của Tổng Cục đặc chủng Trung Quốc. Diệp Mặc cầm lấy cái thẻ, cảm giác cũng không phải là không có tí gì. Cái này không khéo sau này sẽ có chút tác dụng. Cùng với nó còn có cả một khẩu súng lục và một điện thoại di động. Diệp Mặc cũng không khách khí, thu hết lại, nghĩ tới cái điện thoại mới mua ngày hôm qua, hôm nay lại có một chiếc mới, trong lòng Diệp Mặc nghĩ, biết trước thì đã chẳng mua rồi. Nhưng nếu thực sự là không mua cũng sẽ không có nhiều việc như thế này. Lại đi tới trụ sở huấn luyện của Phi Tuyết, thêm một vài sự hướng dẫn thì đã thấy trời bắt đầu chạng vạng. Diệp Mặc sợ em gái Diệp Lăng đợi sốt ruột, chuẩn bị đi tới đại học Hoa Thanh. Nhưng sau khi Diệp Mặc và đội trưởng đội Phi Tuyết Trương Quật đọ sức, thì cũng giật mình với người trời này. Nhất định phải đưa Diệp Mặc tới tham gia bữa tiệc tối những nhân vật nổi tiếng ở Yến Kinh. Diệp Mặc đối với mấy loại xã giao này chẳng thích thú gì nhưng lại không thể từ chối lời mời mãnh liệt của Trương Quật. Nếu không đi thì bản thân mình phải gác lại cái tiếng huấn luyện của Phi Tuyết. Còn có một điều chính là Diệp Mặc sợ em gái Diệp Lăng của mình không muốn rời Yên Kinh. Một ngày cô ấy ở lại Yến Kinh mình cũng không ở, nếu ở Yến Kinh quen biết vài người thì cũng có thể sẽ tốt hơn một chút với Diệp Lăng. Song, lại có thể tham gia vào bữa tiệc những người nổi tiếng này thì người bình thường cũng sẽ không thể có cách đi vào. Đối với Diệp Lăng mà nói, tối hôm qua là đêm hạnh phúc nhất. chẳng những qua sinh nhật vui vẻ, không có chút lo lắng sợ hãi gì cả. Hơn nữa còn biết Diệp Mặc vốn cũng không phải là liệt dương mà là mộtđàn ông bình thường không thể bình thường hơn. Cho nên cô rất cảm kích Thiên Hà lấy thân ra giúp cô kiểm tra Diệp Mặc. Cái chính hơn đó là Diệp Mặc nói Tống gia sẽ không tìm đến quả nhiên cũng không có người tới tìm đến. Cô ấy chờ tới sáng dậy vẫn bình yên vô sự. Xuất thân trong gia tộc đương nhiên Diệp Lăng biết, nếu Diệp Mặc không giết Tống Thiếu Thành, Tống gia đến giờ cũng không tìm có nghĩa là Tống gia chắc chắn sẽ không tới nữa. Mặc dù Diệp Mặc không biết Tống gia vì sao lại ghét anh trai Diệp Mặc của mình như vậy nhưng trong lòng Diệp Lăng vẫn luôn tự hào về anh trai Diệp Mặc của mình. Chỉ có điều cô hiểu Diệp Mặc không mượn gia thế của Diệp gia mà hoàn toàn dựa vào bản thân của mình nên khiến Tống gia e dè. Tống gia là gia tộc gì, Diệp Lăng biết rõ nhưng có một người anh như vậy cô không thể không tự hào được. Diệp Lăng tính hôm nay sau khi cùng anh trai là Diệp Tử Phong, còn có cả Diệp Mặc cùng đoàn tụ thì sẽ mời các chị em trong ký túc đi ăn một bữa cơm. Cho nên mới sáng sớm, Diệp Lăng không liên lạc được với Diệp Tử Phong cô liền vội vàng chạy vào Diệp gia. Nhưng Diệp Lăng vừa đến thì cũng cảm thấy có một không khí vô cùng không bình thường ở đây!    
 Chương 148 Diệp Lăng Sự Phát   Cô Thuyên, điện thoại của anh cháu không gọi được. Anh ấy đang ở trong vườn à? Từ tối qua sau khi Diệp Mặc đi, Diệp Lăng không thể nào gọi được cho Diệp Tử Phong, cứ nghĩ là anh ấy tắt máy rồi, đến sáng hôm nay vẫn không gọi được. Cô ấy biết kể từ hai năm trước, khi cha qua đời, mẹ thì bỏ đi, Diệp Tử Phong rất ít khi về ở, bình thường toàn ở trong đại viện của Diệp gia. Ở đây, đương nhiên là ông nội thích sự có mặt của anh ấy, nhưng trong lòng Diệp Tử Phong nghĩ gì thì Diệp Lăng không hề biết. Đối mặt với căn nhà trống trải, Diệp Lăng cũng ít khi về ở, phần lớn là ở trong trường, thỉnh thoảng mới về đại viện của Diệp gia ở vài hôm. Chỉ là gần đây vì muốn trộm ít đồ nên tần suất trở về mới nhiều hơn. Tuy Diệp Tử Phong rất ít khi về ở nhưng điện thoại của anh ta thì vẫn liên lạc được. Hôm nay ngay cả điện thoại cũng tắt thì việc này quả là hiếm thấy. Cho nên việc đầu tiên mà Diệp Lăng đến đại viện của Diệp gia chính là hỏi dò tung tích của Diệp Tử Phong. Cô Thuyên là bảo mẫu của đại viện Diệp gia, phụ trách những chuyện lặt vặt. Diệp Lăng cần thường xuyên ra vào đại viện nên rất muốn lôi kéo mối quan hệ với cô Thuyên lại gần hơn. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy Diệp Lăng thì cô Thuyên biến sắc mặt, hoàn toàn không trả lời những câu hỏi của Diệp Lăng mà vội vã cúi đầu bước đi. - Diệp Lăng, cô còn biết trở về, còn dám trở về, cút vào ngay cho tôi Một giọng nói cộc cằn gắt lên. Không đợi Diệp Lăng kịp phản ứng, một bàn tay lớn đã ở trên cổ cô, lôi cô vào trong phòng dễ như trở bàn tay. Trong phòng toàn là người, không chỉ những nhân vật quan trọng trong Diệp gia đều ở đây, mà thậm chí những cô con gái từ trước tới nay không được cho phép tham gia vào hội nghị của gia tộc cũng có mặt. Xem ra mấy người này sớm đã đợi cô, nếu như cô không chủ động trở về thì nói không chừng bây giờ cũng bị bắt về. Nhìn ông nội đang ngồi trên cao nhất, trong lòng Diệp Lăng trĩu nặng. Năm đó mẹ hai chỉ can thiệp một chút vào việc của bác hai mà đã bị phạt như thế, bây giờ việc cô đã làm so với mẹ hai mà nói, không biết khủng khiếp hơn gấp bao nhiêu lần. Ông nội yêu quý cô đến mấy thì đoán chừng hôm nay cô cũng khó thoát khỏi số kiếp đã định, Diệp Lăng một lần nữa phát hiện ra, cô nhìn một lượt cả gian phòng, dường như tất cả những người có quan hệ huyết thống trong Diệp gia đều ở đây, nhưng anh Diệp Tử Phong lại không có mặt. Diệp Tử Phong đi đâu rồi? Diệp Lăng đột nhiên thấy lo lắng, trong lòng hồi hộp một chút, Diệp Tử Phong sẽ không vì chuyện của cô mà bị liên lụy chứ? Cô đã quên mất rằng điều cô nên lo nhất bây giờ là chính bản thân cô chứ không phải là Diệp Tử Phong. Diệp Bắc Vinh đưa mắt nhìn Diệp Lăng, sự thất vọng trong đôi mắt hiện rõ trong lời nói. Không hề nói một tiếng nhưng sức khỏe của ông vẫn luôn tốt, đoán chừng mười năm, tám năm nữa cũng không sao. Bởi vì luôn yêu quý Diệp Vấn Thiên nên khi Diệp Vấn Thiên chết, ông ấy vốn là muốn đợi mười năm nữa, khi Diệp Tử Phong đã trưởng thành, xem xem vị trí chủ gia đình này có phải đã có thể giao lại cho Diệp Tử Phong. Bởi vì trong mấy anh em Diệp gia, Diệp Vấn Khải chỉ biết tính toán, hơn nữa phương hướng lớn lại nắm bắt không tốt, y chỉ có thể tính mấy chuyện vặt vãnh. Diệp Vấn Tiến càng là đồ vô dụng. Trái lại, Diệp Tử Phong lại mang phong thái của cha, đây cũng là lí do vì sao mà Diệp Bắc Vinh lại không giao vị trí chủ gia đình cho Diệp Vấn Khải. Thậm chí lần trước ông còn thử để Diệp Tử Phong tham gia vào việc bàn bạc của gia tộc. Tuy lời nói của Diệp Tử Phong không được thông qua nhưng biểu hiện của anh ấy cũng được chú ý. Việc gì cũng đã nghĩ đến nhưng Diệp Bắc Vinh không ngờ Diệp Lăng lại làm cái việc đại nghịch bất đạo như thế này, ăn trộm hai viên long châu phong thủy của gia tộc, hơn nữa lại đem đưa cho đối thủ là nhà họ Tống. Nếu như việc này Diệp Bắc Vinh có thể dễ dàng bỏ qua thì Diệp gia đến đây cũng chấm dứt rồi. Diệp Bắc Vinh lướt qua phía dưới hơn mười người, trầm tĩnh một hồi rồi mới lên tiếng: - Hôm nay mời dự họp hội nghị gia tộc có hai việc lớn cần tuyên bố. Việc thứ nhất là từ nay trở đi, chủ nhân của Diệp gia sẽ do Diệp Vấn Khải đảm nhiệm, ba ngày sau sẽ tổ chức chuyển giao công việc. Việc thứ hai chính là liên quan đến việc trừng phạt tội đại nghịch bất đạo của Diệp Lăng. Việc này ta giao cho Vấn Khải xử lí. Nói xong, Diệp Bắc Vinh đứng dậy khỏi vị trí chủ gia đình, thở dài một tiếng, cũng không ngồi ở ghế gần cuối mà đi thẳng khỏi phòng, ông ấy không ngờ rời đi. Trong lòng Diệp Lăng lại càng thấy lạnh. Xem ra ông nội sẽ không tha cho cô. Nếu như ông nội trừng phạt, nói không chừng cô còn có con đường sống. Nhưng nếu bác cả xử lí thì cô không dám khẳng định kết quả sẽ như thế nào? Huống hồ ông nội lại không có ở đây. Bỗng nhiên Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Hỗ đang núp sau chú tư, trong lòng rất đỗi ngạc nhiên, cô bị bắt rồi, Diệp Hỗ sao lại không việc gì? Những việc Diệp Hỗ làm còn nhiều hơn cả cô, chỉ không ăn trộm long châu phong thủy mà thôi. Hơn nữa, cô quen với Cốt La là do Diệp Hỗ giới thiệu. Mà Cốt La nói Diệp Hỗ sớm đã ở phía sau y rồi, nếu Diệp gia có thể tra ra mình đã lấy trộm phong thủy long châu thì sao lại không thể tra ra những việc làm của Diệp Hỗ? Trong lòng Diệp Lăng càng thêm nặng trĩu. Cô đã trải qua một số chuyện, đã không còn là đứa vụng về không biết tí gì về thủ đoạn hiểm độc nữa. Cô nghĩ tới nguyên nhân cái chết của cha mà lúc trước mình nghi ngờ và cả những việc bản thân đã làm, chẳng lẽ bác cả bọn họ không nhìn ra mình cố ý tiếp cận bọn họ? Phong thủy long châu của Diệp gia bị cô lấy trộm lâu thế rồi mới biết? Hơn nữa lại khẳng định là cô lấy? Chẳng lẽ cô vào nhà cũ của Diệp gia nhiều lần như thế mà người của bác cả không để ý? Diệp Lăng bỗng nghĩ tới một sự thực đáng sợ, chính là những việc từ đầu tới cuối mình đã làm, bác cả và chú tư bọn họ đều biết, chỉ là cố ý dung túng mình, không nói ra mà thôi. Cô có chuyện rồi, Diệp Hỗ trái lại không việc gì, không chừng Diệp Hỗ cũng là người bọn họ cố ý thả ra để tiếp cận mình. Diệp Lăng bị những suy nghĩ của chính mình làm cho sợ tới mức rùng mình ớn lạnh. Tại sao bác cả lại làm thế? Làm như vậy đối với bác âý có lợi gì? Chẳng lẽ là vì muốn đuổi cùng giết tận mình và anh? Cô càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này cao. Cô mới lớn, thậm chí vẫn chưa tốt nghiệp. Bác cả bọn họ âm mưu thâm độc, với năng lực của cô đấu trí với bọn họ chỉ có thua. Anh Diệp Mặc không phải đã bị bọn họ lấy vấn đề sức khỏe, lấy lí do không phải là người của Diệp gia mà đuổi ra khỏi nhà đấy sao? Ngoại trừ không nghĩ ra bác cả, chú tư tại sao làm như thế và tại sao lại muốn đuổi cùng giết tận ra thì những việc khác Diệp Lăng đều đã nghĩ thông suốt. Nếu như để Diệp Lăng biết ông nội vốn tính mười năm sau cho Diệp Tử Phong đảm nhiệm vị trí chủ gia đình, cõ lẽ cô đã có thể nghĩ thông. Nhưng cô không hề biết việc này, hơn nữa sau này cũng không có chuyện này nữa rồi. Ở Yến Kinh tiếng tăm của Trương Quật không bằng Đỗ Đào. Khi Diệp Mặc, Trương Quật, Đỗ Đào và Lý Hồ bốn người họ bước vào hội trường, phần lớn mọi ngươi đều đến chào hỏi Đỗ Đào vì Đỗ Đào còn có một thân phận là phó cục trưởng Cục an toàn. Nhưng lúc này Đỗ Đào không hề có cảm giác đắc ý, bởi vì tự y biết trong bốn người, ngoài trừ Lý Hồ, thận phận của Diệp Mặc và Trương Quật đều cao hơn y. Trương Quật vốn không thích nơi này, chỉ là y không thể nào hiểu được tính cách của Diệp Mặc nên mới kéo Diệp Mặc đến đây. - Anh Trương, anh đến làm tôi rất bất ngờ... Cùng với một giọng nói vang lên, người thanh niên chưa đến ba mươi tuổi đột nhiên bước nhanh tới. Xem ra không phải tất cả mọi người đều không quen Trương Quật. Gã thanh niên nói, rõ ràng không chỉ quen Trương Quật, thậm chí còn biết thân phận của anh ta. Trương Quật khẽ mỉm cười, quay đầu lại nói với Diệp Mặc: - Vị này là thiếu gia nhà họ Lý, Lý Thu Dương. Ở Yến Kinh này cũng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy đấy! Lý Thu Dương có chút kì lạ nhìn Diệp Mặc. Anh ta quen Đỗ Đào, là phó cục trưởng, Cục An Toàn nhưng vẫn là người dưới quyền Trương Quật. Điều làm cho Lý Thu Dương không ngờ tới chính là Trương Quật lại giới thiệu anh ta đầu tiên cho gã thanh niên không quen biết ở bên cạnh. Hơn nữa quần áo của người này rất bình thường, thậm chí có thể nói là quá giản dị. Người này là ai? Mới nãy khi giới thiệu, Trương Quật đối với hắn rõ ràng là rất tôn kính. Ngoài lão già Hàn Tại Tân, còn có ai có thể khiến cho Trương Quật kính trọng như vậy? Hơn nữa Đỗ Đào và Trương Quật đều đi phía sau hắn khoảng nửa bước. Tuy chỉ kém một chút nhưng đối với Lý Thu Dương mà nói, phán đoán thân phận của Diệp Mặc đã đủ rồi. Anh ta đã hiểu lai lịch của Diệp Mặc tuyệt đối không tầm thường, ít nhất cũng cao hơn thân phận của Trương Quật. Cao hơn cả thân phận của Trương Quật? Lý Thu Dương giật mình, anh ta sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, vội vàng đi tới trước mặt Diệp Mặc giơ tay nói: - Tôi là Lý Thu Dương, là người ủng hộ tin cậy của Trương Quật và cũng là bạn của anh ấy. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, giơ tay ra nói: - Tôi tên Diệp Mặc, cũng là hôm nay mới quen Trương Quật. Khóe miệng Lý Thu Dương co giật một chút, dáng điệu kiêu ngạo của Trương Quật anh ta đã quá rõ. Nếu nói y đối với một người mới quen tôn kính như thế thì Lý Thu Dương tuyệt đối không tin, nhưng nghe lời nói của Diệp Mặc hình như không giống lời nói dối. Diệp Mặc, cái tên này rất quen, hình như giống với tên phế vật đã bị Diệp gia đuổi ra ngoài. - A ha, chúng ta không cần phải đứng đây nữa. Tối nay ông Lý Bắc Thần từ Đài Loan trở về sẽ tổ chức buổi đấu giá từ thiện, sau đó còn có vũ hội. Chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước, đợi lát cuộc đấu gia bắt đầu, các bạn xem xem có món đồ nào vừa ý không. Lí Bắc Thần chính là nhà sưu tầm đồ cổ nổi tiếng của nước ta. Lần này trở về Yến Kinh, nghe nói ông ấy đã chuẩn bị rất nhiều đồ tốt. Lý Thu Dương ha ha vừa cười vừa nói. - Được, tôi đã nghe danh ông Lý Bắc Thần từ lâu, mặc dù không có bao nhiêu tiền nhưng cũng muốn xem đồ ông ấy cất giấu như thế nào Trương Quật liền đồng ý. " - Xin lỗi Có một người đụng vào người Diệp Mặc cất lên câu xin lỗi. Nhưng ngay lúc đó người đã va phải Diệp Mặc liền lập tức nhìn Diệp Mặc nói: - A, là anh! Diệp Mặc đã nhìn rõ, người đụng phải hắn quả thật đã từng gặp qua, chính là Đàm Phi, người mà hôm qua khi xuống máy bay muốn tặng anh cái đĩa hát. Không ngờ ở buổi vũ hội dành cho những người nổi tiếng tối nay lại gặp cô ta, nhưng cô ta cũng nổi nên cũng tính là người nổi tiếng đi. - Phi Phi, tối nay sau khi cuộc đấu giá kết thúc còn có buổi vũ hội, đợi lát tôi mời cô nhé! Một người đàn ông trẻ tuổi theo ngay sát đi tới. Lúc đó Đàm Phi không còn tâm tư nào nghĩ tới việc tên nhà quê Diệp Mặc tại sao lại có thể vào đây, mà quay đầu lại nhìn người đàn ông đang đi tới rồi nói: - Xin lỗi nhé, Ý Thiếu gia, chân của tôi bị trật rồi!    
 Chương 149 Thật Không Giống Ai   Thần thức của Diệp Mặc quét qua một cái, cái chân của Đàm Phi cũng không vấn đề gì, xem ra cô chỉ muốn cự tuyệt tên Ý Thiếu gia trước mắt mà thôi, không nén được cười mỉm, trong lòng nghĩ rằng phụ nữ luôn luôn tìm được lý do. Nhưng nụ cười đó đã bị người thanh niên tên là Ý Thiếu gia nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, một kẻ ăn vận bần hàn lại dám cười y, lúc nãy rõ ràng là y bị Đàm Phi cự tuyệt tên đó mới cười y. - Cười gì mà cười, lúc nãy mày đụng phải Đàm Phi, nên chân cô ấy mới bị trật, còn cười nữa thì ông sẽ vả vào miệng mày. Tên Ý Thiếu gia nhìn thấy nụ cười của Diệp Mặc, vô cùng tức giận, không những sắc mặt trở nên khó coi, mà còn mở miệng mắng người nữa. Trương Khuất nghe những lời này xong sắc mặt sa sầm, nhưng không nổi giận. Y quen biết tên Ý Thiếu này, y là người của Tống gia, vả lại còn là con trai trưởng của Tống Kỳ Đỉnh nhân vật quyền lực trong nhà họ Tống, cũng là thuộc hệ chữ Thiếu trong Tống gia, nhưng vì phong thủy gia đã nói, y phải bỏ đi chữ Thiếu, thì sẽ làm nên nghiệp lớn, nên sửa thành Tống Ý. Tuy y không sợ Tống Ý, nhưng sợ nếu đắc tội với Tống Ý thì sẽ đắc tội với Tống gia. Lý Thu Dương miệng hơi cong lại, y mới quen biết Diệp Mặc, đương nhiên sẽ không ra mặt, vả lại địa vị của Tống Ý không hề thấp hơn y, thậm chí còn cao hơn chút ít. Nhà họ Lý của y tuy là năm đại gia tộc tại Yến Kinh, người của Lý gia quả thật rất ít, địa vị của Lý Thu Dương trong Lý gia chỉ có thể gọi là không tệ trong gia tộc mà thôi, so với địa vị con trai cưng trong nhà họ Tống thì còn thua kém. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, cái tên Ý Thiếu gia này là ai mà lại kiêu ngạo thế. Lúc này Đàm Phi đã kịp phản ứng, cô liền nói, - Chuyện này không liên quan đến anh ta, chỉ là do tôi sơ ý đụng phải anh ta thôi. - Phi Phi cô hãy đứng sang bên, đợi lát nữa hãy nhảy cùng tôi là được. Tôi nói là liên quan đến hắn thì là liên quan đến hắn. Nói xong y liếc đôi mắt nham hiểm về phía Diệp Mặc, chẳng có dáng vẻ đại gia gì cả. Trương Khuất đã không nhịn được nữa, đang định tiến về phía Tống Ý nói phải trái, thì Diệp Mặc cản y lại. - Mày là Tống Ý, người nhà họ Tống sao? Diệp Mặc nhìn tên Tống ý đang đi tới cười lạnh lùng. - Bây giờ đã biết tao là ai thì đã muộn rồi, Thu Dương, cái tên này cũng có quan hệ với mày sao, đừng nói tao dạy dỗ hắn mà không nể mặt mày đấy nhé. Tống Ý nhìn Lý Thu Dương một cái. Bốp bốp Lời của Tống Ý còn chưa dứt, Lý Thu Dương còn chưa kịp nói gì, Diệp Mặc đã tát bốn bạt tay vào mặt hắn. Tống Ý bị đẩy ra xa vài mét, té xuống đất, phun ra mấy cái răng và một ngụm máu, sau vài giây kinh hãi, lập tức dùng tay chỉ điên cuồng vào Diệp Mặc, miệng nói không ra lời: - Mẹ mày chán sống rồi, dám đánh tao. Những người xung quanh đều ngây người ra, Tống Ý là người như thế nào, ai mà chẳng biết. Xem ra chỉ có người thanh niên ngây ngô này dám đánh rớt mấy cái răng của y mà thôi, vả lại trên mặt còn mấy vết bầm tím, sưng sỉa cả lên. Lý Thu Dương cũng ngây người ra, tuy y biết thân phận của Diệp Mặc cũng không nhỏ, nhưng lại dám đánh Tống Ý ra nông nỗi này thì hắn là ai chứ? Trừ phi hắn không biết thân phận của Tống Ý. Đàm Phi kinh sợ đến không thốt ra lời, trong lòng cô nghĩ thế là tiêu rồi, nếu biết sớm sẽ như thế thì lúc nãy nhận lời nhảy với y cho rồi, bây giờ thì gây ra án mạng mất rồi. Tuy Trương Khuất cũng khiếp sợ, nhưng bên ngoài vẫn bình thản. Tuy thế lực của Tống gia lớn, nhưng y là đội trưởng đội Phi Tuyết, không việc gì phải sợ. Lúc này Diệp Mặc mới từ tốn nói: - Ông đây đánh người nhà họ Tống đấy, thế nào? Nói xong hắn lại tiến lên, đạp một vào xương chân của Tống Ý, "rắc" một tiếng. Hắn dám ở trước mặt mọi người, sau khi biết rõ thân phận của Tống Ý, còn đạp gãy chân của Tống Ý. Những người xung quanh chỉ còn biết dùng một ánh mắt để nhìn Diệp Mặc, người này điên rồi, cũng có thể là hắn chán sống rồi. - Mày… Tống Ý đau chưa đến nỗi nhất xỉu, nhưng tức đến thiếu điều muốn ngất đi. Lúc này có hai người đàn ông vội bay đến chỗ Tống Ý, cẩn thận chùi đi vết máu ngay khóe miệng của y, một trong hai người lạnh lùng liếc Diệp Mặc, - Mày to gan lắm, hy vọng lát nữa mày cũng sẽ thản nhiên và to gan như vậy. Nói xong, gã cầm lấy điện thoại. Diệp Mặc cười ha hả, - Tống Kỳ Minh có đứng trước mặt ông đây, thì ông cũng vẫn bình thản. - Mày là Diệp Mặc sao? Lúc đó một người khác trong Tống gia đã nhận ra Diệp Mặc là ai, sắc mặt lập tức biến đổi. - Diệp Mặc à? Người đàn ông đang gọi điện thoại nhắc lại cái tên đó một lần nữa, rồi buông điện thoại ra. Diệp Mặc cười lạnh lùng, - Đúng rồi, con mắt của mày vẫn chưa đuôi, tao đang tìm cách để đến Tống gia đây, không ngờ cái tên tạp chủng chúng mày đã tự tìm đến, đừng trách tao không khách sáo nhé. Trước mặt người nhà họ Tống mà thốt ra những lời khó nghe như thế, lúc này những người xung quanh như hóa đá, nhưng cái làm cho họ hóa đá hơn nữa còn ở phía sau. Khi Tống Ý biết người ở trước mặt là Diệp Mặc, ánh mắt đột nhiên lộ vẻ kinh hãi, trái lại không còn lo đến vết thương ở chân nữa, ngồi bệch xuống đất xin lỗi Diệp Mặc: - Mặc thiếu gia, xin lỗi anh, tôi có mắt không biết Thái Sơn, đã mạo phạm, đi, mau đi thôi… Hai chữ cuối cùng là y nói với hai tên tay sai đi theo. Hai tên mà lúc nãy còn muốn gây sự với Diệp Mặc, sau khi biết tên tuổi của Diệp Mặc, và nghe lời xin lỗi của Tống Ý, sắc mặt không hề có chút thay đổi. Rồi sau khi Tống Ý nói lời xin lỗi, bọn họ mau chóng đưa Tống Ý đi, nữa lời mắng nhiếc cũng không thốt ra, thậm chí đến điện thoại cũng không tiếp tục gọi. Trương Khuất lộ vẻ suy tư, nhưng tan biến rất nhanh, Diệp Mặc nhất định là người của Ẩn môn, nếu không Tống Ý sẽ không sợ hãi đến thế. Chỉ có Đỗ Đào là đoán ra được chút ít, y đoán nhà họ Tống lo sợ là Diệp Mặc sẽ bất chấp hậu quả đến gây chuyện, dù sao thì sự thù oán của hai bên Diệp và Tống, thì phó cục trưởng cục an toàn như y không thể không biết. Kinh sợ nhất chính là những người xung quanh, cứ suy đoán lung tung về thân thế của Diệp Mặc, dám đánh Tống Ý đến như thế, mà y còn xin lỗi rối rít. Thật là chảnh chọe. Đàm Phi càng không dám tin mà nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc vẫn ăn vận như cũ, tuy cũng sạch sẽ, nhưng bộ đồ trên người cộng lại chắc cũng không quá hai trăm tệ. Vả lại cái túi của hắn rủng rỉnh, chắc là có thứ gì trong đó, xem ra dáng điệu rất lúa, rốt cục thì hắn là ai chứ? Tống Ý là ai, là thiếu gia nhà họ Tống, danh tiếng còn tốt hơn Tống Thiếu Văn lúc trước. Đàm Phi cô đương nhiên là rõ hơn ai hết, cho dù cô có ý muốn tìm một người để bảo vệ mình, nhưng cũng không thể chế ngự được Tống Ý. Nhưng người thanh niên bình thường trước mặt, đã dám đánh Tống Ý mà con khiến y phải xin lỗi. Ánh mắt của Đàm Phi đối với Diệp Mặc lập tức trở nên kính nể, cô tuy là một ca sĩ có tiếng tăm, nhưng trước mặt các thiếu gia danh vọng họ không là gì cả. Ánh mắt Lý Thu Dương lộ thần sắc, y càng có hứng thú với Diệp Mặc. Vốn dĩ y sẽ để Diệp Mặc xin lỗi rồi y sẽ nói giúp vài câu, cho Tống Ý nguôi giận đi, không ngờ cách của Diệp Mặc càng tận gốc và gọn gàng, trực tiếp đánh cho Tống Ý phải xin lỗi, còn không dám hé nữa lời. - Anh Diệp, xin mời qua đây. Không biết có phải anh Diệp có hứng thú với đồ cổ hay không, nếu có thì đêm nay ông Lý Bắc Thần sẽ không khiến anh thất vọng đâu. Lý Thu Dương không hề nhắc đến chuyện lúc nãy nữa, chỉ là biểu hiện trên mặt càng thêm hứng khởi, trong lòng đang nghĩ Diệp Mặc là nhân vật nào đây, nhưng y biết đây không phải là lúc để hỏi. Ánh mắt phức tạp pha lẫn sự hối lỗi, Đàm Phi nói - Diệp Mặc, lúc nãy xin cảm ơn, thật tình xin lỗi anh, tôi là Đàm Phi, không biết tôi có vinh hạnh được quen biết anh không. - Chuyện nhỏ thôi mà, cô đừng quan tâm, vả lại tôi và nhà họ Tống có mâu thuẫn, cho dù hắn không tìm tôi, thì tôi cũng đi tìm hắn. Tôi là Diệp Mặc, chúng ta đã quen biết rồi đấy, không có gì là vinh hạnh không vinh hạnh gì cả. Diệp Mặc phẫy tay cho rằng hắn không nói sai, nếu để hắn thấy người của nhà họ Tống, thì hắn cũng sẽ đi gây chuyện. Hắn muốn biết sức chịu đựng của Tống Kỳ Minh đến mức độ nào. - Phi Phi, tôi tìm cô đã lâu, không ngờ cô ở đây. Lại là một cô gái diện mạo xinh đẹp đi đến bắt lấy tay Đàm Phi, - Tới đây nào, Tiểu Vũ và cô Vân cũng đến rồi. Nói xong cô gái kia không đợi phản ứng, trực tiếp kéo cô ta đi. Đàm Phi quay người lại, cười một nụ cười có lỗi với Diệp Mặc: - Hi vọng rảnh rỗi có thể mời anh dùng bữa cơm. Lúc này Diệp Mặc không chú ý đến Đàm Phi, mà là đang chú ý đến lời nói của hai người đàn ông, bọn họ không thể ngờ, lời đối đáp của bọn họ có thể vang đến tai Diệp Mặc. - Anh thấy không? Kẻ đánh Tống Ý lúc nãy tên là Diệp Mặc, có phải là Diệp Mặc của Diệp gia không? - Không thể nào, Diệp Mặc của Diệp gia là tên vô dụng, sao có thể xuất hiện ở đây chứ, vả lại còn dám dạy dỗ Tống Ý nữa. Đúng rồi, hình như hôm nay Diệp gia không có ai đến thì phải. - Hôm nay nhất định Diệp gia sẽ không có ai đi ra đâu. - Sao, anh biết nguyên nhân à? - Hôm qua tôi có hẹn với Diệp Lương, hắn nói hôm nay nhà hắn có chuyện, sẽ không ra đâu. Cái gia tộc như nhà hắn, đến một kẻ như Diệp Lương mà cũng không ra được nhất định là có chuyện lớn, không chừng Diệp gia đang xảy ra chuyện gì lớn cũng nên. - Cũng chưa chắc đâu, Diệp gia thì có thể xảy ra chuyện gì lớn chứ, nhưng chuyện này cũng không đến lượt chúng ta quan tâm đâu. Lúc nãy anh thấy Đàm Phi không? Cô ta quả là rất xinh đẹp, chẳng trách Tống Ý động lòng. - Cuộc đấu giá sắp diễn ra rồi, ông Lý Bắc Thần ra rồi. Chẳng biết tiếng của ai, làm đứt đoạn sự chú ý của Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc có chút bực mình mơ hồ, hắn nhíu nhíu mày, lập tức nghĩ ra nguyên nhân mình nghe được câu chuyện của hai người đàn ông lúc nãy, hắn nhớ đến Diệp Lăng. Cả ngày hôm nay không nhìn thấy Diệp Lăng, chuyện hẹn với cô, đã trễ nải lắm rồi, Diệp Lăng chắc đang rất sốt ruột. Nghĩ đến đây Diệp Mặc không còn tâm trí ở lại nữa, hắn lập tức nói: - Tôi có chuyện gấp, bây giờ phải đi ra ngoài, chúng ta sẽ gặp nhau sau. Lần này Trương Khuất không cản Diệp Mặc, bởi vì lúc nãy Diệp Mặc đã đánh Tống Ý, đánh rất mạnh tay nữa, cho dù hắn có võ nghệ cao cường đến đâu, chắc cũng phải đi dàn xếp một chút, đề phòng Tống gia trở tay không kịp. Y và Đỗ Đào, Lý Hồ và Lý Thu Dương tiễn Diệp Mặc ra tận cửa. Diệp Mặc đón xe đến Hoa Đại, lần này hắn không đợi ở ký túc xá nữ nữa, mà là dùng thuật ẩn thân trực tiếp đến trước cửa ký túc xá của Diệp Lăng. Thần thức của Diệp Mặc đã thấy được Diệp Lăng không có ở trong đó, nhưng hắn vẫn gõ cửa. Người mở cửa là Thiên Hà, cô ta nhìn thấy Diệp Mặc, trên gương mặt hiện lên sự kinh ngạc, nhưng lập tức lại nghĩ đến chuyện tối qua, gương mặt lại đỏ bừng lên. - Diệp Lăng không có ở đây sao? Cô biết cô ta đi đâu không? Diệp Mặc không còn tâm trí nghĩ những chuyện khác nữa, chỉ trực tiếp hỏi thăm hiện giờ Diệp Lăng đang ở đâu…    
 Chương 150 Diệp Mặc Nổi Giận   Anh là bạn trai của Lăng Tử, anh với Lăng Tử không phải đang ở cùng nhau sao? Vậy anh làm cách nào để vào được đây? Lúc này Lộ Lộ cũng đã đến trước cửa - Đúng vậy, Lăng Tử mới sáng tinh mơ đã ra ngoài rồi, đến giờ vẫn chưa về, chúng tôi cứ tưởng hai người đang lo âu yếm nhau mà quên đi mấy vị khách chúng tôi chứ. Thiên Hà tiếp lời Trong lòng Diệp Mặc đột nhiên có một chút dự cảm không tốt, vội hỏi: - Trong số các cô có ai có số điện thoại của Diệp Lăng không? Bạn trai của Lăng Tử còn không có số điện thoại của Diệp Lăng thì còn ai biết nữa nhưng thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Mặc thì Thiên Hà vẫn nói ra số điện thoại của Diệp Lăng. - Cám ơn nhé Diệp Mặc có được số điện thoại của Diệp Lăng, chỉ nói được ba chữ rồi biến mất. - Cậu ta chạy nhanh thật, chắc không phải là đã cãi nhau với Lăng Tử rồi chứ Đan Đan từ phía sau chạy tới nói Thiên Hà lắc lắc đầu nói - Tôi nghĩ chắc chắn không phải, cô không thấy hôm qua Lăng Tử đối với anh ta tỏ ra sốt ruột như vậy thì làm sao nỡ cãi nhau với một người đẹp trai như anh ta chứ, nếu tôi có người bạn trai như vậy, cho dù anh ta có yêu cầu tôi làm gì thì tôi cũng sẽ đồng ý, không bao giờ cãi nhau với anh ta. - Được rồi, Thiên Hà, tôi dám khẳng định cái màng kia của cô đã không còn nữa rồi, thành thật khai báo, cô đã cho ai rồi hả? Đan Đan hí hửng cười nói Thiên Hà thở dài - Ai ya, tôi cũng muốn không còn lắm chứ, tiếc là tôi không thể tìm được một người giống bạn trai của Lăng Tử vậy, nếu thật sự có, chị đây đồng ý cho không luôn đó, xì… - Tối qua Lăng Tử còn nói người đàn ông đó là anh trai của cô ấy mà? Đan Đan lộ vẻ không tin - Đúng vậy, nhưng quan trọng là phải để tôi tin chứ, sau này tôi có người tôi thích, tôi cũng sẽ nói anh ta là anh trai tôi, chẳng lẽ không được sao? Thiên Hà bĩu môi nói Diệp Mặc có được số điện thoại của Diệp Lăng liền liên lạc ngay lập tức, điện thoại phát ra lời nhắc nhở là thuê bao đã tắt máy. Diệp Lăng biết anh đã đến Yến Kinh rồi, hơn nữa hôm nay còn là ngày hẹn với Diệp Tử Phong nên không thể tắt máy. Nghe những người trong ký túc xá nói cô ấy đã ra ngoài từ sớm rồi, tại sao tới giờ này vẫn chưa có tin gì chứ? Hơn nữa còn tắt máy Chẳng lẽ đã gặp chuyện gì rồi? Điều đầu tiên mà Diệp Mặc nghĩ đến chính là hai người lúc nãy nói nhà họ Diệp đã xảy ra chuyện, có phải là chuyện của Diệp Lăng không? Đối với những quy tắc chó chết của những gia tộc này Diệp Mặc tuy không nắm rõ như lòng bàn tay nhưng hắn cũng biết chút ít. Nếu việc Diệp Lăng đánh cắp Phong thủy Long Châu bị bại lộ thì cô ấy tuyệt đối không thể chạy thoát được. Nghĩ đến chuyện của Diệp Lăng, trong lòng Diệp Mặc nóng như lửa đốt, hắn còn đang hối hận hôm nay đã mất cả một ngày cho cơ sở huấn luyện, lúc sáng sau khi nhận được tiền hắn đi ngay mới phải. Diệp Mặc kêu một chiếc xe, dặn tài xế chạy với tốc độ nhanh nhất để đến trước cổng nhà họ Diệp. Tài xế dừng lại ở xa xa bên ngoài cổng vì trước mặt là khu vực không cho xe ra vào. Diệp Mặc xuống xe, dùng thuật ẩn thân, cả người giống như một con lốc men theo con đường dài của hàng cây bóng râm vào sân trong nhà họ Diệp chỉ với chưa đầy nửa phút, trong khi với đoạn đường như vậy chạy xe ô tô cũng phải mất một phút. Bên trong sân vẫn có hai người bảo vệ đứng đó, nếu không thấy cảnh tượng của Diệp Lăng thì có lẽ Diệp Mặc sẽ tiếp tục ẩn mình tiến vào nhưng bên trong sân, thần thức của hắn đã nhìn thấy cảnh tượng của Diệp Lăng, thần thức của hắn lúc này đã tiếp cận đến tám mươi mét. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Diệp Lăng thì lửa giận của Diệp Mặc lập tức bốc lên, Diệp Lăng bị treo bên trong ở một góc từ đường có thể dễ dàng nhìn thấy nhất trong sân với tóc tai bù xù, đầu rũ xuống, trên người máu me đầy mình, rõ ràng là vết roi, quần áo bị đánh đến nỗi dường như chỉ còn mảnh vải che thân, chỉ một ngày thôi mà đã tra tấn Diệp Lăng trở thành bộ dạng này. Diệp Mặc một cước đá cánh cửa bay xa mấy thước. Hai tên bảo vệ chưa kịp phản ứng thì đã bị Diệp Mặc đá một cước ói máu không đứng dậy nổi. Diệp Mặc chạy vào trong từ đường với tốc độ nhanh nhất, chỉ một phi tiêu là có thể cắt đứt sợi dây đang treo Diệp Lăng ở phía trên. Diệp Lăng rơi vào lòng của hắn, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, Diệp Lăng vẫn chưa chết, chỉ là ngất đi thôi. Có lẽ là cả ngày vẫn chưa được ăn gì, lại thêm việc bị treo lên mà đánh nên mới bị ngất đi. Có điều nếu hắn tới trễ một hai tiếng nữa thôi thì không biết Diệp Lăng còn có thể sống sót không thì rất khó nói. Chân khí trong tay Diệp Mặc đã vận chuyển lên, trực tiếp thâm nhập vào bên trong cơ thể của Diệp Lăng. Diệp Lăng bị treo lên đánh thành thế này nên đã bị nội thương, nhưng với sự vận khí trị liệu của Diệp Mặc thì nội thương cũng dần biến mất, mười phút sau, cô liền tỉnh lại, nhìn thấy trước mặt mình là Diệp Mặc, trong lòng kinh ngạc liền hỏi - Anh, sao anh cũng đến đây, chuyện này không liên quan gì đến anh, sao bọn họ lại bắt anh? Diệp Mặc tha thiết lau vết máu trên đầu của Diệp Lăng, rồi nói - Xin lỗi, Diệp Lăng, anh đã đến trễ, lát nữa anh sẽ dẫn em rời khỏi đây, có điều món nợ này anh sẽ giúp em trả. Anh sẽ giúp em rửa sạch sẽ, em nhắm mắt đi. Diệp Lăng "a" một tiếng, lúc này mới phát hiện quần áo và thân thể không có cái nào nguyên vẹn, Diệp Mặc là anh của cô, cô đương nhiên sẽ không nghĩ gì, có điều trong lòng có một cảm giác ấm áp khiến cho cô không những không còn thấy đau đớn mà ngược lại còn cảm thấy thật dễ chịu. Cô không biết Diệp Mặc đã làm cách nào để rửa sạch cho cô, tuy cô là em gái, nhưng quần áo lại rách nát như vậy nên cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Diệp Mặc thấy trên người Diệp Lăng mình đầy thương tích, khắp nơi đều dính máu thì trong lòng cuồn cuộn lửa giận. Hắn chỉ cần vài chiêu Thủy cầu thuật liền rửa sạch sẽ những thứ trên người Diệp Lăng, đồng thời dưới sự vận chuyển chân khí, những vết thương và vết máu liền tan biến theo tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Mười mấy phút sau, bên ngoài huyên náo cả lên, Diệp Mặc liền cởi chiếc áo sơ mi của mình đưa cho Diệp Lăng mặc. Diệp Lăng mở to mắt, cúi đầu nhìn thương tích trên người, đúng là đã biến mất một khoảng, cô ngạc nhiên ngước đầu lên nhìn Diệp Mặc - Anh, anh đã dùng thuốc gì để giúp em vậy? Sao bây giờ em không còn cảm giác đau đớn gì nữa vậy, hơn nữa trên người cũng không còn thương tích nữa. - Đúng là thần kỳ thật, có điều em thấy hơi đói. Diệp Mặc vuốt tóc Diệp Lăng nói - Anh là bác sĩ mà, hơn nữa còn mở một phòng khám nữa, lần này em cùng anh đi khỏi Yến Kinh được không? Diệp Lăng ngoan ngoãn gật đầu, lúc này cô nằm trong lòng Diệp Mặc cảm thấy bình an vô cùng, không hề có chút phiền não, một thứ cảm xúc bình lặng khiến cô cảm thấy thật dễ chịu, nếu có thể ở cùng với anh cô thì cô sẽ không còn phải ở trong ngôi nhà đáng sợ này nữa, có điều không biết Diệp Tử Phong thế nào rồi. - Anh, anh đưa áo cho em rồi còn anh thì sao? Không ngờ nhìn anh tướng mạo thư sinh vậy mà lại rắn chắc như vậy. Diệp Lăng sờ vào cánh tay rắn chắc của Diệp Mặc khen ngợi Diệp Mặc cũng muốn nói bên ngoài ngày càng nhiều người, xem ra người nhà họ Diệp đã đến đông đủ, Diệp Mặc thậm chí còn dò được có khoảng hai mươi ba mươi tên vệ sĩ mặc võ phục đang tiến tới. Diệp Lăng lại không hề để ý, cô chỉ bỏ tay vào túi rồi nói - Anh, sao trên người anh có nhiều viên đá vậy? À, trong túi anh cũng có nè? Diệp Mặc chỉ đưa áo bên trong của mình cho Diệp Lăng, Diệp Lăng được Diệp Mặc bế trên tay cho nên tay của cô có thể dễ dàng sờ được những viên đá trong túi áo của Diệp Mặc. - Những cái này đợi lát nữa hãy nói Diệp Mặc tiện tay lấy sợi dây thừng lúc nãy đã trói Diệp Lăng xuống, để Diệp Lăng bấu chặt lưng mình, dung sợi dây cột chặt, một cước đá mạnh cửa chính của từ đường. Cánh cửa rắn chắc của từ đường bị một cước của Diệp Mặc đá thành từng mảnh. Có người xuất hiện vào thẳng bên trong sân mà vệ sĩ bên ngoài không kịp thông báo, hơn nữa còn làm hai vệ sĩ bên trong bị thương nặng, xảy ra chuyện lớn như vậy, Diệp Bắc Vinh đương nhiên biết chuyện rồi, nhưng điều làm ông tức giận nhất chính là ông vừa bước ra đã thấy Diệp Mặc dùng một cước đá tung cánh cửa từ đường, ông không những giận dữ cho rằng bọn vệ sĩ vô dụng mà còn tức giận khi Diệp Mặc cả gan dám đá nát cánh cửa từ đường. - Lập tức bắt hắn lại cho ta, đưa vào bên trong, còn những người không liên quan thì lập tức rời khỏi đây, những thành viên nhà họ Diệp đều tập trung ở phòng khách lớn. Trong lúc giận dữ thiếu chút nữa là Diệp Bắc Vinh liền hạ lệnh giết Diệp Mặc và Diệp Lăng nhưng ông vẫn còn đủ lý trí, con người này dám tới nhà họ Diệp quậy phá như vậy nhất định phải giết nhưng trước khi giết phải hỏi rõ hắn một số vấn đề. Cho nên ông lập tức mở cuộc họp gia tộc, theo ông muốn bắt giữ một thanh niên đang cõng theo Diệp Lăng như vậy sẽ không tốn nhiều thời gian, không cần phải tốn nhiều thiên binh vạn mã. Số lần ông gặp mặt Diệp Mặc rất ít hơn nữa cộng thêm sự thay đổi lớn hiện nay của Diệp Mặc thì ông tuyệt đối không hề nhận ra. Diệp Mặc cười khẩy, hắn đương đầu với Nam Thanh cùng mấy ngàn lính đánh thuê còn có thể xông vào bán đảo Senna thì chỉ với hai ba chục vệ sĩ như vậy thì nhằm nhò gì. Diệp Lăng hoảng sợ cả lên, trong lòng cô muốn nói với Diệp Mặc là anh hãy chạy trước nhưng cô biết, dưới sự bao vây của nhiều người như vậy thì Diệp Mặc có chạy cũng không được, nghĩ đến đây cô bỗng thở dài, nếu chết mà có thể chết cùng Diệp Mặc cũng có người bầu bạn. Nhưng cảnh tưởng tiếp theo khiến cô tưởng rằng mắt mình có vấn đề. Diệp Mặc gần như là bay trên không nhắm vào hai ba mươi tên vệ sĩ, Diệp Lăng chỉ kịp nhìn thấy hình dáng chân và tay của Diệp Mặc, sau đó chỉ nghe thấy những tiếng " binh binh" liên hồi. Diệp Lăng không hề biết Diệp Mặc lại lợi hại như vậy, đang cõng cô ở phía sau mà còn có thể nhẹ nhàng đánh hạ hai ba chục tên vệ sĩ làm cho chúng bò lăn bò lết. Nghĩ đến cảnh lúc nãy anh ấy giúp mình chữa vết thương nhanh chóng, còn trong lòng có cảm giác ấm áp, Diệp Lăng có ngốc hơn đi nữa cũng biết được Diệp Mặc hiện tại đã không còn là Diệp Mặc lúc trước mà cô quen nữa. Cô nghĩ đến chuyện tối qua, Diệp Mặc có thể dễ dàng giết người sau đó còn đưa cô rời khỏi câu lạc bộ đó, còn chuyện đến tận bây giờ người nhà họ Tống vẫn không có người dám đuổi giết hai người, bây giờ cô mới hiểu có lẽ nhà họ Tống biết được sự lợi hại của anh nên mới không dám tới nữa. Cô không ngờ rằng Diệp Mặc lại trở nên lợi hại như vậy, quả nhiên không phải người bình thường. Anh của cô tài giỏi như vậy, vậy mà cô gái nhà họ Ninh – Ninh Khinh Tuyết đó lại dám hủy hôn, cô ta đúng là có mắt không tròng. Nếu Diệp Mặc không phải là anh ruột của cô thì không chừng cô cũng đã động lòng rồi, nghĩ đến đây cô "thịch" một tiếng, cô nghĩ bậy bạ gì vậy, có điều cảm giác được anh cõng như vậy cũng rất dễ chịu, có lẽ do quá mệt nên cô cũng từ từ ngủ thiếp đi. - Cậu rất lợi hại, có điều cũng chỉ được bấy nhiêu thôi, hôm nay có nằm mơ cậu cũng không thoát khỏi cổng lớn nhà họ Diệp đâu. Một giọng nói thoang thoảng vang lên sau khi Diệp Mặc đánh gục mấy mươi tên vệ sĩ.    
 Chương 151 Bước Hết Ra Đây Cho Tao   Diệp Mặc ước chừng cái người đang nói chuyện với hắn, không tới bốn mươi tuổi, sắc mặt hơi vàng, trên tay cầm một cây đao dài hình dáng kỳ quái, tóc không dài, nhưng đen nhánh, cực kỳ không thích hợp với sắc mặt của ông ta. Thân thủ người này chắc cao hơn hẳn so với Hồ Khâu, tuy không bằng Điểu Cường, nhưng chắc không yếu hơn Trương Khuất. Diệp Mặc không ngờ Diệp gia lại có cao thủ như thế, theo kinh nghiệm của hắn mà nói, thì người này là kẻ tu luyện cổ võ hậu kỳ hoàng cấp rồi, nếu như bây giờ Diệp Mặc chỉ đang luyện khí đến tầng thứ hai, thì hắn không cần suy nghĩ nữa mà chạy ngay tức khắc. Đừng nói là đang cõng Diệp Lăng, nếu chỉ một mình hắn đối đầu với người này, cũng không chắc là sẽ còn toàn thây. Nhưng giờ đây Diệp Mặc đã luyện khí đến tầng thứ ba, đến Điểu Cường cũng không thể chịu nổi đòn thứ hai mươi của hắn, còn cái tên yếu thế hơn cả Điểu Cường thì Diệp Mặc chẳng quan tâm. Diệp Mặc đang nghĩ có nên giết y hay không, thì con đao trong tay y đang hướng mũi nhọn vào hông Diệp Mặc, không hề có chút do dự và ngập ngừng, xem ra y muốn một đao chém Diệp Mặc ra làm hai. Tuy chỉ có một đao, nhưng mắt thấy thì có đến mười mấy nhát đao. Diệp Mặc than thầm, cho dù là sợi dây xuất quỷ nhập thần của Hồ Khâu, thì nhát đao của tên này cũng không thua kém là mấy. Tốc độ và sự biến hóa của nhát đao này, thật sự rất hiếm thấy, có thể chơi đao được như vậy, ngoài chuyện nhuần nhuyễn kỹ thuật và võ thuật ra, nếu không có nội lực thâm hậu tuyệt đối không thể chơi được như vậy. Diệp Mặc biết nhát đao này không phải nhằm vào hông của mình, mà là muốn chém vào chân của mình. Người này lúc nãy chắc đã nhìn thấy thân thủ của mình, cho nên hắn phán đoán mình có thể tránh được nhát đao này, sau đó sát thủ của y từ phía sau tung đao. Từ nhát đao chưa đến đích này, sức lực toàn thân của y đã giảm sút, vả lại cả người dần dần chậm lại, sự chuyển biến nhỏ nhặt này, Diệp Mặc nhìn thấy, cho dù Diệp Mặc ở vào vị trí nào, chỉ cần ở trong bán kính ba trượng của hắn, thì đôi chân đã khó bảo toàn. Đương nhiên nếu như nhát đao đầu tiên của y mà cũng không tránh được, thì phần hông đã bị chặt đứt rồi, xem ra tên này cũng có lòng tin tuyệt đối với Diệp Mặc, y hi vọng Diệp Mặc sẽ tránh được nhát đao đầu tiên, sau đó bị nhát thứ hai chặt đứt đôi chân. Diệp Mặc cười lạnh nhạt, đây chẳng khác các đối thủ dưới cơ của hắn là mấy, chẳng có tính khiêu chiến gì hết, nhất cử nhất động của đối phương đều bị hắn đoán trúng. Cho dù đang cõng Diệp Lăng, nhưng Diệp Mặc chỉ cần lách nhẹ phần hông, ảnh đao biến hóa ngàn vạn đã được hắn tránh khỏi. Quả nhiên khi người đàn ông mặt vàng nhìn thấy Diệp Mặc tránh được nhát đao của y, không sợ trái lại còn mừng, cây đao trong tay không ngừng lại, biến thành một đòn cuốn đất hình cung, dưới ánh đèn vàng vọt, nhát đao này như ánh bạc, bao vây mặt đất trong vòng bán kính hai trượng. Khóe miệng y lộ ra nụ cười mỉa, mặc cho Diệp Mặc có lợi hại thế nào, chỉ cần y xuống đất, là y có thể chém đứt đôi chân của Diệp Mặc. Diệp Mặc có thể không xuống đất, cho dù hắn có đang cõng Diệp Lăng thì cũng có thể thi triển thuật ngự phong, bay xa khỏi đó mấy trượng. Nhưng hắn vẫn xuống đất, nhưng khi chân hắn tiếp đất, màu ánh bạc trên đất biến mất, chỉ có một đầu đao đúng vào vị trí mà chân hắn giẫm lên. Gương mặt vàng vọt vốn dĩ sẽ nở nụ cười lập tức đanh lại, y không bao giờ ngờ rằng có kẻ giải được "mãn địa sương đao" của y, mà còn với cách thức không thể tưởng tượng như thế. Sau phút kinh hãi, người đàn ông đã kịp phản ứng, cây đao trong tay xoắn lại, y muốn rút lại cây đao dưới chân Diệp Mặc. Diệp Mặc cảm thấy có một lực mạnh khác thường truyền lại, "rắc" một tiếng, đang muốn thêm lực, cây đao đã "rắc" một tiếng gãy làm đôi. Cây đao trong tay người đàn ông mặt vàng gãy làm đôi nhưng vẫn không ngập ngừng, chuôi đao lại tiếp tục cuộn hòa thành bóng ảnh trực tiếp đánh về phía bụng của Diệp Mặc, và y lại theo sát chuôi đao, hai tay hóa thành hàng vạn bóng ảnh công kích vào ngực Diệp Mặc. Diệp Mặc không ngờ người này ngoài đao pháp sử dụng khá tốt, mà quyền cước cũng khá nhuần nhuyễn. Lúc này chuôi đao đã tiếp cận bụng của Diệp Mặc, Diệp Mặc nhấc chân lên, một chân đá chuôi đao lên, đơn quyền đã đón được ảnh quyền của người đàn ông. Bốp bốp…Tiếng hàng vạn nắm đấm giao nhau. "Bụp, bụp", Diệp Mặc không hề nương tay, với tốc độ nhanh nhất hắn đã phong tỏa nắm đấm của người đàn ông, đồng thời bẻ gãy hai cổ tay y. Người đàn ông lui về sau mấy bước, sắc mặt vàng vọt trở nên trắng bệch, sự đau đớn sau khi bị Diệp Mặc bẻ gãy cổ tay không thể che giấu sự sợ hãi của y, tuy y là hậu kỳ hoàng cấp, nhưng cho dù là cao thủ đỉnh cao hoàng cấp cũng chưa chắc thắng được y. Nhưng người thanh niên trước mặt, đã giải được "mãn địa sương đao"một cách dễ dàng cũng không nói làm gì, mà còn trong lúc giao đấu quyền trượng đã phong tỏa được ảnh quyền của y, thậm chí còn bẻ gãy cổ tay y nữa. Từ lúc xuất đạo đến nay, quả là lần đầu gặp phải cao thủ, người này có bản lĩnh lớn, tại sao trong ẩn môn chưa hề nghe nói đến? Mình với hắn chưa tới mười chiêu đã thảm bại trước hắn. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn người đàn ông mặt vàng nói: - Lúc nãy ông định chém đứt cả hai chân của tôi hay chỉ một chân? Thật sự Diệp Mặc không thể phán đoán, bởi vì chiêu lúc nãy người đàn ông đối diện đã thu phát tùy tâm rồi, nếu không phải vì Diệp Mặc đã đạp trúng đao của y, mà đổi một người khác, thì quả thật người đàn ông đó muốn gì mà chẳng được. - Tao chỉ muốn chặt đứt chân trái của mày. Sắc mặt trắng bệch của người đàn ông mặt vàng đã lấm tấm mồ hôi. - Được rồi, trả lại cho ông đây. Nói xong, Diệp Mặc đá nửa thanh đao đã bị đứt dưới chân hắn ra, hóa thành một dãy trắng, nhanh hơn cả nhát đao lúc nãy người đàn ông đã chém Diệp Mặc. "Phụt" một tiếng, hoặc nếu không nghe kỹ, thậm chí còn không nghe được. Lúc người đàn ông kịp phản ứng thì cái chân trái đã bị chém đứt, Diệp Mặc đã biến mất trước mặt y. Y kinh hãi nhìn vào chỗ Diệp Mặc đã biến mất, đến khi máu tuôn ra từ vết chém, y mới đi cầm máu. Nhát đao này chỉ là người ta đá tùy ý thôi, lại có thể chém đứt chân y dễ dàng như chém đậu hủ. Hắn ta là ai? Rốt cục hắn ta là ai? Sao có thể khủng khiếp, lợi hại như thế. Hắn muốn diệt nhà họ Diệp cũng không nói, nếu như có đến mấy người như hắn thì cũng không bằng người đó. Trong thành phố này, sao lại có cao thủ lợi hại như thế, sắc mặt người đàn ông mặt vàng, không thể kìm hãm sự kinh hãi trong nội tâm, run rẩy cả lên. - Sư phụ, làm sao thế? Một người thanh niên độ chừng hai mươi, lúc này mới vội vàng chạy ra đỡ lấy người đàn ông mặt vàng đang loạng choạng sắp ngã khuỵu xuống. Người đàn ông mặt vàng nhìn thấy người thanh niên, mới thở hắt ra, lập tức nói: - Cổ tay của thầy cũng gãy rồi, bây giờ con hãy đỡ lấy cái chân gãy của thầy, lập tức rời khỏi đây, đi càng xa càng tốt, mau lên, hãy đi ngay bây giờ. … - Hai ba mươi người, cộng với Hoàng Việt, sao đến giờ mà vẫn chưa mang người đến? Vấn Tiến, con vào xem đi. Diệp Bắc Vinh lúc này đã bình tĩnh lại được, cho dù người thanh niên đã đá tung cánh cửa từ đường là ai, thì sau khi hỏi rõ ràng, vẫn phải giết hắn. Nhà họ Diệp không phải ai muốn vào thì vào, muốn ra thì ra. - Không cần đâu, tôi đã đến rồi. Một giọng nói lạnh lùng vang lên ngoài cửa. Diệp Bắc Vinh đột nhiên đứng phắt dậy, có vẻ không tin nhìn vào Diệp Mặc, xem dáng vẻ Diệp Mặc có vẻ như không phải bị ai bắt tới. Một lúc sau mới phản ứng được, - Sao mày vào đây được, bọn Hoàng Việt đâu rồi? - Chẳng phải ông muốn tôi vào đây sao? Có phải ông muốn nói đến người đàn ông mặt vàng không? Ông ta bị tôi chặt chân, bẻ gãy cổ tay, hiện giờ được người khác cứu đi rồi. Diệp Mặc lạnh lùng liếc Diệp Bắc Vinh một cái rồi nói. - Cái gì? Đầu Diệp Bắc Vinh ong ong, bản lĩnh như Hoàng Việt người khác không biết, nhưng ông thì biết rõ hơn ai hết. Người này nói là đã chặt đứt chân y, người thanh niên này lợi hại thế sao? Sao hắn ta nhìn quen thế này? Diệp Lang cũng đương nhiên là biết sự lợi hại của Hoàng Việt, bây giờ nghe Diệp Mặc nói đương nhiên là ông ta không tin, nhưng sau đó rất nhanh đã có người xông vào nói nhỏ vào tai ông, ánh mắt Diệp Lang nhìn Diệp Mặc lập tức biến đổi, người đã chặt đứt chân của Hoàng Việt tuyệt đối là người của Ẩn môn. Diệp Bắc Vinh cũng đã nghe được lời báo cáo, ánh mắt nặng nề, lập tức nói nhỏ: - Hãy lập tức báo cáo lên trên đi. - Anh, sao lại đến chỗ này? Diệp Lăng có vẻ hốt hoảng khi nhìn thấy phòng họp, lúc sáng cô đã bị tuyên án tử ngay tại đây, vả lại còn bị đánh trong ba ngày, cho nên khi vào căn nhà này, cô có một thứ cảm giác sợ hãi. - Mày là ai, sao dám lộng hành thế này, mày không biết đây là Diệp gia sao? Diệp Lăng, mày dám cấu kết với người ngoài đến gây sự với Diệp gia sao? Diệp Vấn Khởi đã thấy sự bất mãn của cha, y liền lên tiếng trước. Diệp Mặc lãnh đạm lướt qua Diệp Vấn Khởi, - Mày bị điếc rồi sao, không nghe thấy Diệp Lăng gọi tao là anh, tao là Diệp Mặc, nhưng không phải là nhà họ Diệp chúng mày. Diệp Mặc đương nhiên là không thừa nhận mình là nhà họ Diệp, cho dù hắn có phải là con trai ruột của Diệp Vấn Thiên hay không, thì hắn cũng không phải nhà họ Diệp. - Mày chính là Diệp Mặc sao? Diệp Lang cũng đứng dậy, có chút sợ hãi liếc chừng Diệp Mặc. Cuối cùng ông đã hiểu tại sao hắn giết Tống Thiếu Văn rồi mà đến giờ vẫn không bị gì. Là dựa vào bản lĩnh của hắn khi chém đứt chân của Hoàng Việt, muốn giết vài người trong Tống gia rồi tẩu thoát, cũng đâu khó khăn gì. Tống gia không phải không động đến hắn, mà là không dám. Xem ra chuyện tình báo ông đã chậm hơn nhà họ Tống rất nhiều. Chuyện Diệp Lang có thể hiểu, thì Diệp Bắc Vinh đương nhiên cũng có thể hiểu, lão không ngờ Diệp Mặc đã trưởng thành đến mức này. Diệp Bắc Vinh lúc này lại bình tĩnh một lần nữa, chế ngự sự sợ hãi trong lòng, ông ta ngồi xuống, nhìn Diệp Mặc nói: - Nếu con là Diệp Mặc, cũng là người nhà họ Diệp, dựa vào đâu mà con lại đá vào cửa từ đường của Diệp gia? - Cha, máu của Diệp Mặc, con đã kiểm tra ở bệnh viện rồi, hắn không phải là người nhà họ Diệp. Lúc này Diệp Vấn Khởi lập tức nói. - Im ngay. Diệp Bắc Vấn nhìn Diệp Vấn Khởi nói. Diệp Mặc cười lạnh nhạt: - Đương nhiên tôi không phải là người nhà họ Diệp, không cần mày nhắc lại đâu, từ trước tới nay tôi cũng không xem mình là người nhà họ Diệp. Hôm nay tôi ở đây chưa rời khỏi, là vì muốn thu một số nợ. Hôm qua là ai đã đánh Diệp Lăng, hãy đứng ra đây cho tao, nếu không đừng trách tao độc ác, Diệp Mặc tao nói được làm được.    
 Chương 152 Không Ngờ Hai Phái Hắc Bạch Đều Quen Biết   Diệp Mặc, có thể luyện võ thuật đến trình độ này đã là lông phụng sừng lân rồi. - Ông không biết con đã gặp phải chuyện gì, nhưng Diệp Lăng đã ăn trộm long châu phong thủy của nhà họ Diệp, ông không thể tha. Diệp Bắc Vinh tuy vẻ ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng không cách nào bình tâm được. Ông không ngờ cổ võ của Diệp Mặc đã đạt đến trình độ này, nếu hắn lại quay về Diệp gia, thì uy thế Tống gia lập tức bị hạ bệ. Nhưng ông không thể trực tiếp yêu cầu Diệp Mặc ở lại, chỉ còn cách thông qua chuyện của Diệp Lăng, hiện giờ ông không còn tư tưởng là sẽ trị tội Diệp Lăng nữa. Hơn nữa, Diệp Mặc bản lĩnh như thế, mà ông còn muốn xử phạt Diệp Lăng, thì quả là nực cười. Nhìn thấy nụ cười lạnh lùng của Diệp Mặc, Diệp Bắc Vinh tiếp tục nói: - Cho dù con có lợi hại thế nào đi chăng nữa, chẳng lẽ có thể cản được "Phi ưng" sao, ông đã báo cáo lên trên rồi. Lần này không những có "Phi ưng" đến mà còn thêm ba người đội viên của "Phi tuyết" nữa. Nếu con chịu nhận lỗi, thì ông sẽ không để con phải chịu bất cứ trách nhiệm gì. Diệp Mặc dường như không nghe thấy "Phi ưng", đương nhiên là hắn biết, hắn đã là người huấn luyện "Phi Tuyết", làm sao có thể không biết "Phi Ưng" trong đội đặc chủng chín chữ Phi trong Hoa Hạ, thì "Phi Ưng" đứng thứ ba, cao gấp nhiều lần so với "Phi Hồ". Thấy Diệp Mặc không nói gì, Diệp Bắc Vinh tưởng rằng Diệp Mặc có chút lo ngại, lúc ông ta định nói tiếp, thì Diệp Mặc từ trong túi áo lôi ra hai viên ngọc châu, - Ông bảo Diệp Lăng đã lấy đi hai viên ngọc châu này nên tội không thể tha đúng không? Muốn đánh chết em ấy đúng không? - Phong thủy long châu tại sao ở trong tay cậu? Diệp Vấn Tiến biết rằng cái thứ này đang ở trong tay nhà họ Tống, bây giờ lại thấy nó ở trên tay của Diệp Mặc, y không kìm hãm được mà kêu gào lên, nhưng lập tức nói ngay: - Chẳng lẽ lấy đi phong thủy long châu còn có thể tha hay sao, đây là hành vi phản bội Diệp gia chúng tôi. - Rất tốt. Nói xong, nguyên khí trên tay Diệp Mặc hội tụ, hai viên long châu đã bị hắn bóp nát thành bột, sau khi hủy long châu, Diệp Mặc mới lạnh lùng nhìn Diệp Vấn Tiến nói: - Bây giờ tao đã hủy hai viên long châu rồi, mày kết tội gì cho tao đây? Những người trong Diệp gia đều ngây ra, phong thủy long châu tuy đã bị Diệp Lăng lấy đi, nhưng dù sao Diệp gia cũng có thể trao đổi với Tống gia để đoạt lại, cùng lắm là mất mát lợi ích một chút, mà bây giờ Diệp Mặc lại dám hủy nát nó. Diệp Bắc Vinh ngơ ngác nhìn hai viên phong thủy long châu biến thành bột, chẳng thốt được lời nào, ngoại trừ sự phẫn nộ là sự kinh hãi, Diệp Mặc đã dám đại nghịch bất đạo, to gan ngông cuồng đến thế. - Mày… Diệp Bắc Vinh dùng tay chỉ vào Diệp Mặc, tức giận đến chẳng nói nên lời. Diệp Lang và Diệp Vấn Khởi khiếp sợ nhiều hơn hoảng loạn, độ cứng của phong thủ long châu bọn họ đều biết, cho dù có dùng chùy thiết cũng phải dùng hết sức mới có thể đập nát nó, nhưng Diệp Mặc thì chỉ cần dùng tay, hắn ta có bản lĩnh gì vậy? Diệp Lăng nhìn thấy có vẻ tiếc nuối, cô nói nhỏ vào tai Diệp Mặc: - Anh hai, ông nội đối xử với em cũng không tệ, đừng khiến ông tức giận quá. Diệp Mặc hừ một tiếng, - Ông ta muốn đánh chết em, vậy là không tệ sao? Cái không tệ đó anh thấy cũng không cần đâu. Bây giờ tao đếm đến ba, phàm những ai đã đánh Diệp Lăng hãy bước ra đây, nếu không đừng trách tao không khách sáo. Còn hai dấu tay trên cổ Diệp Lăng là ai đã gây ra. Nhìn thấy sự khoa trương ngạo mạn của Diệp Mặc, Diệp Bắc Vinh run rẩy, vốn dĩ muốn Diệp Mặc quay về Diệp gia, nhưng đã đến nước này, thì hãy để thành viên "Phi ưng" giết quách hắn đi. - Là tôi đấy, thế nào? Một người đàn ông trung niên lập tức phẫn nộ nói. Hắn là Diệp Vấn Tài, cũng là cháu của Diệp Bắc Vinh. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn người đàn ông kia, mới lạnh lùng nói: - À, là tay bên nào đấy. - Sao, tay trái đấy, mày dám làm gì tao? Thân thủ Diệp Vấn Tài cũng không tệ, y đã không chịu nổi cái ngông cuồng của Diệp Mặc rồi. - Không có gì, tao chỉ muốn lấy tay trái của mày thôi. Nói xong cánh tay của Diệp Mặc quạt một đường trong không khí. Cánh tay của Diệp Vấn Tài một đường máu phun ra, cánh tay của y đã bị một con dao vô hình trong không khí chặt đứt. Tất cả những người khác khi kịp phản ứng mới biết, cánh tay của Diệp Vấn Tài đã bị chặt đứt. Những người trong nhà lại kinh sợ một lần nữa, tuy Diệp Mặc nói rằng hắn đã chặt đứt chân của Hoàng Việt, nhưng họ đều không biết Hoàng Việt lợi hại thế nào, vả lại cũng không chứng kiến tận mắt, bây giờ nhìn thấy Diệp Mặc không hề động đậy, cũng có thể chặt đứt tay Diệp Vấn Tài, bọn họ mới biết sự việc đáng sợ như thế nào. Sự lợi hại của Diệp Mặc đáng sợ hơn sự tưởng tượng của họ rất nhiều. Diệp Bắc Vinh biết rằng Diệp Mặc rất lợi hại, nếu không thì hắn sẽ không thể đánh bại Hoàng Việt, như không cần động đậy mà vẫn có thể chặt đứt một cánh tay của Diệp Vấn Tài, chuyện này đã vượt xa tầm suy nghĩ của ông ta. Ông ta nhìn chằm chằm vào cánh tay mà lúc nãy Diệp Mặc đã dử dụng, đã quên mất chuyện Diệp Mặc hủy đi long châu. Ông ta đã hết sức đề cao Diệp Mặc rồi, nhưng lúc này ông mới hiểu mình đã xem thường Diệp Mặc, xem thường sự lợi hại. Ông ta đang phỏng đoán là lúc nãy Diệp Mặc đã dùng ám khí gì. Diệp Vấn Tài đã được người khác mau chóng đưa ra ngoài, Diệp Mặc gần như không nhìn thấy, nhưng Diệp Lăng thì có chút kinh sợ, cô không ngờ Diệp Mặc ở trước mặt bao nhiêu người chặt đứt cánh tay của chú. Lúc nãy khi Diệp Mặc chặt đứt chân của Hoàng Việt thì cô đã ngủ thiếp đi, nên không nhìn thấy. - Hãy giao nộp những kẻ đánh Diệp Lăng, tao sẽ xem như không có gì mà bỏ đi, nếu không, đừng trách tao không khách khí. Diệp Vấn Khởi, mày hãy tự vả vào miệng mình ba mươi cái, đợi đến khi tao đi mà mày vẫn chưa làm, thì mày sẽ hối hận. Còn về kẻ đầu sỏ gây nên đã hãm hại Diệp Lăng, đương nhiên là Diệp Mặc cũng không tha, chỉ là hiện giờ Diệp Mặc vẫn chưa giết y, đợi đến khi sắp đi khỏi rồi hãy tính. Lúc đó, lại có một người vội vã chạy đến trước mặt Diệp Bắc Vinh cung kính nói: - Người của Nam Thanh đã đến, có để họ vào không. Diệp Bắc Vinh như đột nhiên tỉnh ra, vội nói: - Mau, hãy mau đưa họ vào, hãy nói là tôi đã đồng ý. Người của Nam Thanh lần trước đi khỏi đến hôm qua mới trở lại, vốn dĩ "Nam Thanh" đến đây là muốn bàn luận chuyện hợp tác với Diệp Bắc Vinh, nhưng bởi vì hôm qua nhà họ Diệp vì chuyện bị mất long châu nên mới sắp xếp họ ở nhà trọ. Lúc nãy Diệp Mặc ngông cuồng trở về, Diệp Bắc Vinh đã cố ý cho người đến mời họ. Diệp Bắc Vinh muốn mượn thế lực của họ để đối phó Diệp Mặc, ông ta nghĩ Diệp Mặc có lợi hại thế nào chăng nữa, cũng khó mà đối đầu với "Nam Thanh". Diệp Bắc Vinh nhìn Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, Diệp Lăng có lỗi trước, theo quy tắc tổ tiên, thì phải treo nó lên đánh trong ba ngày. Bản lĩnh của con rất lớn, lớn đến vượt ngoài tầm dự đoán của ông, chẳng trách nhà họ Tống không dám làm gì con. Nhưng, dù con có lợi hại hơn nữa, cũng không bằng "Nam Thanh" chứ đúng không. Nói thật cho con biết là "Nam Thanh" đã mời ta cùng đối phó với con, nhưng ta đã cự tuyệt. - Nếu ta và "Nam Thanh" cùng đối phó với con, thì con thấy mình nắm chắc mấy phần thắng. Huống hồ, hành vi của con hiện giờ là phạm tội đấy, ông tin rằng sáng mai là sẽ có lệnh truy nã con ngay. Diệp Mặc cười lạnh lùng, mặc nhiên như không màng đến Diệp Bắc Vinh, nếu ông ta không phải người nhà họ Diệp, thì hắn đã giết quách cho xong chuyện. Nếu bây giờ hắn giết sạch nhà họ Diệp, thì thứ nhất Diệp Lăng sẽ không đồng ý, Thứ hai là có thể sẽ phải trở mặt với Hàn Tại Tân, trở mặt với Hàn Tại Tân cũng không sao, vấn đề là chuyện tu luyện của hắn hiện giờ còn thấp, rất nhiều tài nguyên, hắn còn phải trông chờ vào Hàn Tại Tân nữa mà. Tam Tài đắc ý đi vào trong vườn nhà Diệp gia, hôm qua anh ta đến, Diệp gia còn tỏ ra vẻ mặt sĩ diện, để một mình anh ta ở khách sạn, bây giờ không mời anh ta trở lại sao. - Xem ra Lang Cực coi lời nói của tôi chẳng ra gì. Tam Tài giờ mới nhìn thấy Diệp Mặc, sắc mặt liền thay đổi, không quan tâm tới người bên cạnh Diệp gia, bước vài bước đến trước mặt của Diệp Mặc, cung kính nói: - Anh Diệp, không ngờ lại gặp được anh. - Tôi …tôi… Nói mấy câu, lại sợ đến mức mấy câu sau không nói được nữa. Anh ta không ngờ tới đến với Diệp gia thương lượng chuyện làm ăn, lại gặp Diệp Mặc. - Biến đi cho tao, tao không muốn thấy mày ở đây. Diệp Mặc lúc này nổi giận đùng đùng, người của "Nam Thanh" lại đến vào lúc này, hắn không hơi đâu mà bình tĩnh nổi. Diệp Bắc Vinh không cách gì bình tĩnh nổi, ông ta nhìn thấy chỉ một câu nói của Diệp Mặc, thì "Nam Thanh" chỉ còn cách lặng lẽ trốn đi, có nghĩa là, trong lòng lạnh toát, thực lực quá lớn của Diệp Mặc khiến cho ông ta lạnh cả sống lung, đến người của "Nam Thanh" còn không dám thở mạnh trước mặt hắn. Nhưng Diệp Bắc Vinh vẫn chưa tuyệt vọng, bởi vì ông đã báo cáo lên trên rồi, chuyện của nhà họ Diệp, sau khi báo phản ứng cũng khá nhanh, ông ta đã nhìn thấy người của "Phi ưng" đến rồi. Vốn dĩ muốn dựa vào "Phi ưng" để nói chuyện với Diệp Mặc, nhưng cái làm cho Diệp Bắc Vinh không ngờ chính là người của "Phi ưng" vẫn chưa kịp động đậy, thì ba thành viên của "Phi tuyết" lập tức tới trước trước mặt Diệp Mặc cúi chào, vả Diệp Mặc chỉ gật đầu một cách lạnh nhạt thôi. Tuy Diệp Mặc là huấn luyện viên, nhưng hắn biết nếu "Phi ưng" đã đến chấp hành mệnh lệnh, thì không đến lượt hắn quản nữa, cho nên hắn cũng chẳng thèm bảo bọn họ quay về. Diệp Bắc Vinh như đóng băng, rốt cụôc thì Diệp Mặc là ai? Hai phái trắng và đen hắn đều quen biết sao? Xem ra hình như không khí có vẻ nặng nề, hai kẻ cầm đầu "Phi tuyết" lên tiếng: - Chúng ta hãy ra ngoài xem sao đã. Lập tức hai mươi thành viên đưa mắt nhìn nhau rồi lần lượt lui ra ngoài, vài giây sau, trong nhà vẫn chỉ còn lại mấy người nhà họ Diệp. Diệp Vấn Khởi biết rằng mọi chuyện hơi rắc rối rồi, lai lịch của Diệp Mặc hình như mất đi chút ít. - Hãy đem hai kẻ đã đánh Diệp Lăng ra đây. Trong một lúc Diệp Bắc Vinh đã già cõi đi rất nhiều Một kẻ đã giết con cháu Tống gia, mà Tống gia cũng không dám làm gì, một kẻ bị Diệp gia đuổi khỏi nhà, sau cùng lại đem cục đá đập vào chân mình, nếu Tống Kỳ Minh có thể nhẫn nhịn, thì Diệp Bắc Vinh càng có thể nhẫn nhịn. Huống hồ, Diệp Mặc dù sao cũng là họ Diệp. Diệp Lăng nhìn hai tên đã đánh cô, theo mệnh lệnh của Diệp Mặc hai tên đó dùng dây quất nhau, cô không nhẫn tâm. Cô nhìn Diệp Mặc, lại không nói nên lời. Diệp Mặc biết tâm tư của cô, xua xua tay, hắn cũng biết hai kẻ này chỉ làm theo lệnh của Diệp Vấn Khởi thôi, nhưng bọn họ ra tay tàn ác, đã khiến Diệp Mặc động sát cơ - Ông nội, anh ba của con đâu rồi? Diệp Lăng nhìn Diệp Bắc Vinh có chút già nua, nhưng sau cùng cô cũng đặt câu hỏi. - Tử Phong, tôi đã đem nó sang Anh rồi. Diệp Bắc Vinh thở dài. - Anh hai, chúng ta đi thôi, em không muốn ở đây nữa. Diệp Lăng sợ Diệp Mặc sẽ giết chết bác mình. Dù sao đi nữa, thì ông ta cũng là bác ruột, nếu Diệp Mặc làm thế thật, thì ông nội sẽ ra sao đây? Tuy cô nghi ngờ cái chết cha ruột mình có liên quan đến bác, nhưng dù sao cũng chỉ là nghi ngờ.    
 Chương 153 Tình Hình Của Diệp Gia   Diệp Mặc đương nhiên là hiểu tâm ý của Diệp Lăng, Diệp Lăng sợ hắn sẽ giết hại ngông cuồng ở đây. Diệp Mặc đương nhiên là không ngu đến thế, đừng nói Diệp Lăng vẫn còn tình cảm với nhà họ Diệp, cho dù không còn tình cảm đi chăng nữa, Diệp Mặc cũng không thể giết người ngay bây giờ, nếu muốn giết, cũng phải giết âm thầm. Có những chuyện ai cũng biết, nhưng mọi người không thể công khai. Diệp Vấn Khởi không dám tự tát vào mặt mình, đừng trách hắn hạ thủ đoạn. Diệp Mặc từ túi áo mình lấy ra một viên khoáng thạch nặn thành ba miếng nhỏ, một miếng bắn thẳng vào người Diệp Vấn Khởi, hai miếng còn lại bắn vào hai kẻ đã dùng dây quất Diệp Lăng, rồi mới cõng Diệp Lăng rời khỏi. Nhìn theo dáng vẻ biến mất chậm rãi của Diệp Mặc, Diệp Bắc Vinh trong một lúc như già thêm chục tuổi, một lúc sau mới nói: - Diệp gia đã xong rồi sao? Diệp Vấn Khởi không phát hiện ra cái mạng của mình đã bị Diệp Mặc nắm trong tay, bây giờ nhìn thấy Diệp Mặc rời khỏi, mới lập tức nói: - Cha đừng lo, nếu hôm nay Diệp Mặc không động thủ, thì chắc hắn sẽ không làm thế đâu. Tuy là hắn lợi hại, nhưng hắn chỉ có một mình, chẳng lẽ có thể đối đầu với cả nhà họ Diệp sao, chẳng lẽ không sợ sự khống chế của quốc gia sao. - Im đi, mày tưởng những hành động của mày tao không biết sao? Mày o ép Diệp Mặc cũng không nói, thậm chí còn dám động đến Diệp Tử Phong. Chuyện Diệp Lăng lấy cắp phong thủy long châu, chẳng lẽ mày không biết gì hết? Tuy Diệp Lăng tội không thể tha, nhưng rõ ràng là mày biết chuyện của nó mà không ngăn cản, tao vốn dĩ muốn lui khỏi chính đàn, để nhà họ Diệp giao cho mày thì thôi. Bây giờ xem ra, tao đã lầm to. Diệp bắc Vinh nói gấp gáp quá, lại liên tục ho vài tiếng. Nhìn khắp phòng thấy người nào cũng kinh sợ đến chưa tỉnh ra được, Diệp Bắc Vinh lại thở dài, người duy nhất của Diệp gia vốn dĩ bị đuổi đi, còn một người nhìn có vẻ được, lại bị chèn ép, vì muốn bảo vệ Diệp Tử Phong, ông không thể không đưa nó ra nước ngoài, Diệp Vấn Khởi đến giờ vẫn ăn nói ngông cuồng, Diệp Mặc đến "Nam Thanh" còn không sợ, nhà họ Tống thì phải nể hắn vài phần, hắn dựa vào cái gì mà phải sợ Diệp gia chứ? Diệp Bắc Vinh có vẻ ý chí lụi tàn nói: - Thật sự ta rất thất vọng, nhà họ Tống có thể điều tra ra được lai lịch và bản lĩnh của Diệp Mặc mà không dám đi gây chuyện với hắn, còn nhà chúng ta như một kẻ ngốc, chuyện gì cũng không biết. Diệp Lang, cái chuyện tình báo của con làm khá tốt nhỉ. Vấn Tiến, Diệp Lăng quen với Cốt La là Diệp Hỗ đã giới thiệu, tại sao đến giờ Diệp Hỗ vẫn không có gì xảy ra? Các con đều cho rằng ta đã già rồi đúng không. Diệp Vấn Tiến bị nói đến sắc mặt thoạt xanh thoạt trắng, chẳng có gì biện hộ nữa. Thấy tất cả mọi người đều im lặng, Diệp Bắc Vinh càng thất vọng, vài giây sau mới nói: - Diệp Vấn Khởi ngày mai con hãy lập tức rời khỏi Yến Kinh, đi đâu thì con hãy tự quyết định đi, Vấn Tiến ngày mai con hãy làm đơn từ chức, cùng anh ba đi kinh thương. Từ đây về sau, sân nhà họ Diệp nếu không có sự cho phép của ta, thì bất cứ ai cũng không được phép vào. Diệp Bắc Vinh làm như thế là trực tiếp tước đi quyền lực trong nhà họ Diệp của Diệp Vấn Khởi và Diệp Vấn Tiến. Tuy ông đã giao chuyện Diệp Lăng cho Diệp Vấn Khởi xử lý, nhưng y không màng thân tình, khiến ông quá thất vọng. - Ông nội nếu như thế chẳng phải nhà họ Diệp chúng ta từ từ lui khỏi năm đại gia tộc trong Yến Kinh hay sao? Diệp Quang nghe nói sẽ phải rời Yến Kinh với cha, không cam lòng nói. Y biết là một khi rời khỏi Yến Kinh, thì y không còn là thiếu gia nhà họ Diệp nữa. - Năm đại gia tộc gì chứ, chỉ cần tanh ngã xuống, Diệp gia dựa vào cái gì mà làm năm đại gia tộc chứ? Cháu đừng nằm mơ nữa. Danh tiếng của Diệp gia chấm dứt từ đây, sau này có ai đi gây chuyện thì hãy tự mà lo liệu. Lui cả đi. Diệp Quang và Diệp Lang hãy ở lại. Diệp Bắc Vinh vừa nói xong, thì bất lực dựa vào lưng ghế. Ông ta có một kế hoạch… nhưng là một kế hoạch đập nồi dìm thuyền, nếu thất bại thì Diệp gia sẽ từ bỏ quyền lực trung tâm tại Yến Kinh. Cho nên, kế hoạch của ông không thể nói ở đây. Những người khác cúi thấp đầu buồn bã chậm rãi rời khỏi phòng họp, Diệp Vấn Khởi vốn dĩ còn muốn khuyên giải một chút, nhưng y biết chuyện cha mình đã quyết định, thì không còn nói được gì nữa, chỉ còn cách lui ra. Sau cùng trong phòng chỉ còn lại Diệp Lang, Diệp Bắc Quang và Cảnh Huynh người từ trước đến giờ đều không nói năng gì. Cái làm cho mọi người không ngờ chính là Cảnh Huynh từ trước đến giờ không nói năng gì sau khi tất cả mọi người đều lui hết, thì lập tức cười và nói: - Bắc Vinh cuối cùng đã hạ quyết tâm đi bước này, nhưng Diệp Mặc đúng là một nhân tài đấy. Biết bao thanh niên tuấn kiệt, nhưng không ai sánh bằng hắn. Diệp Bắc Vinh cười mỏi mệt, - Tôi biết là không thể qua mắt Cảnh Huynh, nhưng tôi cũng không còn cách khác, những đứa con trai không một ai được việc, cả ngày chỉ biết gây chuyện, là thật sự trong đánh trong, ngoài đánh ngoài. Vấn Khởi chỉ có một chút thông minh, thật sự không thể gánh vác trọng trách chủ gia tộc, cách nghĩ mới đầu của tôi có chút sai lệch, tuy Diệp Mặc đã gây chuyện trong Diệp gia, nhưng chưa chắc là chuyện không hay, không phá thì không lập được. Người tên Cảnh Huynh gật gật đầu, - Nước cờ này của anh Bắc Vinh cũng xem là đúng rồi, chỉ cần đợi Vấn Khởi và Vấn Tiến rời khỏi Yến Kinh, anh mới đưa Tử Phong trở về, sẽ từ từ giao trọng trách nhà họ Diệp cho nó. Tuy Diệp Mặc bất mãn nhà họ Diệp, nhưng hắn đối xử không tệ với Diệp Lăng, có nghĩa là hắn sẽ không tệ với Tử Phong. Chỉ cần Tử Phong là chủ Diệp gia, nếu có chuyện gì, Diệp Mặc cũng không khoanh tay đứng nhìn đâu. - Xem cách giao thiệp rộng rãi của hắn, thủ đoạn quả quyết gọn gàng, thì biết rằng thời kỳ hưng thịnh của Diệp gia đã đến. Diệp Lang cuối cùng đã hiểu ý của gia chủ, y định nói gì đó, nhưng rốt cục cũng không thốt nên lời. Diệp Bắc Vinh lại nhìn Diệp Lang nói: - Vốn dĩ phần lớn quyền lực tôi đều chuyển giao cho Vấn Khởi và Vấn Tiến, tài nguyên trong tay con rất có hạn, có rất nhiều chuyện không tìm hiểu được, ta cũng không trách con. - Nhưng từ nay trở đi, ta sẽ chuyển giao nhiều tài nguyên hơn cho con, nếu con vẫn không làm nên chuyện, thì con hãy tự xử lý đi. - Vâng, xin ông hãy yên tâm, con tuyệt đối sẽ không làm ông thất vọng. Diệp Lang nghe xong càng vui mừng, tài nguyên trong tay y có hạn đến nỗi không thể có hạn hơn được, nếu so với Tống Hải nhà họ Tống thì không tài nào so kịp, nguyên nhân bởi vì đại quyền đều nằm trong tay Diệp Vấn Khởi và Diệp Vấn Tiến hết. Chỗ ở tại Yến Kinh, cho dù Diệp Lăng đã dẫn qua Diệp Mặc đến, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy lạ lẫm, không hề có chút ấn tượng đã từng sống qua ở đây. Trong nhà cũng sạch sẽ, có thể thấy tuy Diệp Lăng rất ít khi đến ở nhưng vẫn thường xuyên quét dọn. Diệp Mặc ra ngoài mua một ít đồ ăn đơn giản, và mấy bộ quần áo. Diệp lăng sau khi được chân nguyên của Diệp Mặc trị liệu, đã hồi phục, bây giờ lại được ăn uống chút đỉnh, nên đã hoàn toàn bình phục. - Anh hai, sao anh biết em bị nhốt? Vả lại anh còn biết em ở Từ đường, anh đã hỏi người ta sao? Sau khi Diệp Lăng bình phục, chuyện đầu tiên cô muốn biết là làm thế nào Diệp Mặc biết được cô bị nhà họ Diệp nhốt lại. Diệp Mặc vẫn thản nhiên nói: - Ở Yến Kinh anh đã tham gia một buổi tiệc, bởi vì ở buổi tiệc anh đã dạy dỗ tên Tống Ý một trận, nghe thấy hai người khác đang nói về chuyện Diệp gia nên hơi lo cho em, anh đã đến ký túc xá của em, quả nhiên là không có em ở đó, phản ứng đầu tiên của anh là biết em đã xảy ra chuyện. - Cảm ơn anh, lúc trước em rất hay coi thường anh, bây giờ em mới biết là mình thật trẻ con. - Có những thứ cho dù chống đối đến đâu cũng không thể dứt bỏ, hiện giờ trong lòng em, anh và anh ba là người quan trọng nhất của em, nếu không có anh, có thể em đã chết rồi. Sau khi cha mất mẹ cũng bỏ đi, em tưởng rằng sẽ không còn ai thương em nữa, em đã chịu uất ức không biết bao nhiêu lần nhưng bây giờ em biết em còn có anh hai. Nhưng mà, ông nội, ông ấy cũng rất nhẫn tâm. Diệp Lăng vừa nói vừa gục đầu vào vai Diệp Mặc khóc nức nở. Diệp Mặc vỗ vỗ vai Diệp Lăng, thật ra thì, hắn không bao giờ nghĩ đến, cũng chưa bao giờ quan tâm đến Diệp Lăng, thậm chí chưa bao giờ nghĩ xem cô như thế nào. Còn những chuyện Diệp Lăng đã làm cho hắn, thì hắn không biết gì hết. Nếu không vì lần này muốn tìm Diệp Tử Phong thì cho dù Diệp Lăng có bị đánh chết thì hắn cũng không biết, nếu biết thì hắn cũng không hề nghĩ ngợi gì. Nhưng bây giờ hắn đã hiểu, trên thế giới này vẫn còn một thứ tình cảm, gọi là tình thân. Diệp Lăng tuy coi thường hắn nhưng sau lưng đã dùng cách của mình lặng lẽ làm cho hắn rất nhiều việc, không vì nguyên nhân gì khác, chỉ bởi vì hắn là anh của cô, chỉ là vì mối tình thân đó. Mà hắn đến Yến Kinh là bởi vì có người mắc nợ hắn, và hắn phải giúp xem bệnh cho con trai của một người bạn. Còn về Diệp Tử Phong, cũng là từ sau khi hắn đến mới tiện thể nghĩ đến việc đi thăm nó. Bây giờ hắn mới hiểu kẻ như hắn trên thế giới không ai biết đến, không ai quan tâm, nhưng ít nhất vẫn còn một đứa em gái đang quan tâm tới hắn. Lần đầu tiên cảm thấy có một chút ấm áp từ sâu thẳm trái tim khiến hắn có chút mê muội, một lúc sau mới tự trách mình mà nói: - Xin lỗi Diệp Lăng, từ trước tới nay anh đã không quan tâm đến em, khiến em phải chịu khổ, anh… Đột nhiên Diệp Lăng vui vẻ nói: - Anh hai, vậy thì sau này có gì tốt anh hãy nhớ đến em nhiều hơn, thật ra bây giờ nhìn thấy anh bản lĩnh như vậy em rất vui. Cha nhất định còn vui hơn, bởi vì cho dù em không làm được, nhưng ý nguyện của cha cuối cùng cũng thành. Đợi anh ba về, chúng ta sẽ sống cùng với nhau, em sẽ không ở lại Yến Kinh nữa, em không thích ở đây. Nói đến đây Diệp Lăng đột nhiên nghĩ ra một chuyện, cô lập tức nói: - Bác và mọi người nói anh đã kiểm tra ra Liệt dương, là giả đúng không. Em biết, nếu hôm qua không phải Thiên Hà nói cho em biết, em còn tưởng là thật, bọn họ đúng là xấu xa. Diệp Mặc ngại ngùng vuốt vuốt mũi, trong lòng nghĩ rằng tuy không đúng, nhưng kết quả kiểm tra là không sai, hắn không muốn bàn vấn đề này với Diệp Lăng nữa, nhưng gan của các cô gái bây giờ quả là lớn, hắn không ngờ Thiên Hà đã dám công khai kể hết chuyện tối qua ra như thế, thật là ngại quá. - Ha ha, anh hai, anh xấu hổ à, bây giờ là thời đại gì rồi. Được thôi, nể mặt anh, em không nói nữa. Hôm nay em rất khỏe, hôm nay đã tối rồi, ngày mai em sẽ mời anh ăn một bữa ngon. Diệp Lăng cười ha hả, cô không ngờ da mặt của Diệp Mặc lại mỏng thế, các cô gái trong ký túc xá của cô cứ mở miệng là chửi thề, mà cô cũng không cảm thấy gì. Hai anh em nói chuyện với nhau còn hòa hợp hơn cả tối qua, qua cuộc nói chuyện lần này, Diệp Lăng và Diệp Mặc đều cảm thấy quan tâm lẫn nhau. Những mối quan tâm hờ hững, giờ đây càng thắm thiết. - Anh hai, em đi tắm trước, phải đi ngủ rồi. Ngày mai em phải mời mọi người trong ký túc xá dùng cơm, chúng ta cùng đi nhé, anh ngủ trong phòng anh ba nhé. Diệp Lăng muốn tắm xong sẽ đi nghỉ sớm, tuy cơ thể đã hồi phục, nhưng vẫn còn mệt mỏi. Diệp Mặc cất lại mấy viên khoáng thạch, hắn chuẩn bị đêm nay sẽ luyện chiếc nhẫn lưu trữ, và sẽ luyện một cái pháp khí hộ thân cho Diệp Lăng, hắn không muốn Diệp Lăng chịu sự dày vò nào nữa!    
 Chương 154 Còn Một Cái Tặng Cho Ai   Nếu so với hệ thống tình báo, có thể vượt xa Tống gia tại Yến Kinh còn rất nhiều, ngoài trừ cơ cấu quốc gia, thì tin tức của Tống gia có thể xếp vào ba thứ hạng đầu. Chuyện của Diệp Mặc ở Diệp gia, thậm chí tối hôm đó Tống gia đã biết rồi, Tống gia đã mở hội nghị ngay trong đêm. Cuộc họp như thế, ở Tống gia chưa hề xảy ra. Nhưng bây giờ những người của Tống gia đều biết, là bởi vì Diệp Mặc. Đến tên Tống Ý bị thương cũng được người khác khiêng vào, nhưng vết thương của y nặng hơn cả Tống Thiếu Thành rất nhiều. Tống Kỳ Minh lạnh lùng nhìn Tống Ý một cái: - Tống Ý bỏ qua quy định cuộc họp gia tộc, tự ý khiêu chiến Diệp Mặc, hậu quả tự chuốc. Ngày mai lập tất rời khỏi Yến Kinh, đi đến chỗ khác đi. Sau này không có lệnh của ta không được tự ý về Yến Kinh. Tống Kỳ Minh lúc này hiển thị lạnh lùng quả quyết, không hề thua kém Diệp Bắc Vinh. Nghe nói không cho mình về Yến Kinh, sắc mặt Tống Ý trở nên trắng bệch, lập tức nói: - Bác cả, lúc đó cháu không biết hắn là Diệp Mặc… Tống Kỳ Minh chẳng thèm mói gì nữa, chỉ là sắc mặt vô cùng khó coi. Tống Ý lập tức trầm xuống, không đợi y nói thêm câu nào, thì đã có người lập tức khiêng y đi. Lúc này Tống Kỳ Minh mới nói: - Tống Ý nói rằng lúc đó không biết Diệp Mặc, nhưng nếu nó không khoa trương ngạo mạn, thì sẽ gây ra chuyện này sao? Tống gia chúng ta không phải là sợ Diệp Mặc, vả lại chúng ta sẽ đi đối phó với Diệp Mặc, nhưng không phải là bây giờ. Nếu như bây giờ có ai lại phạm vào sai lầm của Tống Ý, thì đừng trách tôi không khách khí. Tống Hải, cậu hãy báo cáo tin tức tối hôm qua và tin tức Senna một chút đi. Không ai dám lên tiếng nữa, nếu lên tiếng bây giờ sẽ dẫn đến cơn giận của gia chủ, đến Tống Ý là quan hệ chú cháu mà còn nói đuổi là đuổi, còn ai dám phạm tội vào lúc này chứ, huống hồ con trai của gia chủ cũng đã bị Diệp Mặc giết chết, có thể nói hiện giờ không ai muốn giết Diệp Mặc bằng Tống Kỳ Minh, ông ta cũng có thể nhịn, vậy thì ai mà không nhịn được chứ. Chỉ trách Tống Ý xui xẻo mà thôi, cũng có thể nói cái ngạo mạn của y đã khiến y bị trừng phạt. Tống Kỳ Minh thật sự rất chán nản, ông ta vốn dĩ muốn đợi sư phụ của Hồ Khâu về mới động thủ với Diệp Mặc, bây giờ xem ra, quân cờ này vẫn chưa đủ. Tống Hải đứng dậy nói: - Theo thông tin bên Senna truyền lại, Diệp Mặc đã từng đến bán đảo Senna, vả lại còn đứng trước mặt cao thủ số một của "Nam Thanh" là Điểu Cường giết chết Thiên Long đầu, theo thông tin thì "Nam Thanh" đang bị Lang Cực cầm giữ, theo thông tin thì Lang Cực đã theo Diệp Mặc, tin này vẫn chưa xác nhận. Vả lại còn một thông tin nữa là, địa vị của Lang Cực ở "Nam Thanh" vốn không vững, thậm chí còn bị trọng thương trong lúc xung đột, hiện giờ vị trí cao thủ số một ở "Nam Thanh" đang đợi xác định. Nói đến đây Tống Hải ngập ngừng một chút, rồi tiếp tục nói: - Tuy Diệp Mặc đã giết Thiên Long đầu, nhưng đã không can thiệt vào nội bộ của "Nam Thanh", vả lại hắn đã rời khỏi bán đảo Senna. Lời của Tống Hải đã nói xong, cả gian phòng đều trầm mặc, sắc mặt của Tống Kỳ Minh càng lúc càng khó coi. Những người có mặt trong cuộc họp này đều là những kẻ tài ba trong Tống gia, không có ai là không biết "Nam Thanh", mà Diệp Mặc lại dám một thân một mình xông vào bán đảo Senna -tổng bộ của "Nam Thanh" giết chết Thiên Long đầu, những việc này đến nghĩ cũng chẳng ai dám, đừng nói đến đây đã là sự thật. Bán đảo Senna, tổng bộ của "Nam Thanh" có đến gần hai ngàn lính đánh thuê, mà Diệp Mặc muốn đến thì đến muốn đi thì đi, hãy nghĩ xem Tống gia có bao nhiêu người, có thể nói Tống gia ở trong vị thế trung tâm quyền lực quốc gia, Diệp Mặc hiện tại không đến nỗi đi đối đầu với quốc gia, nên mới tạm thời để yên cho Tống gia. Chẳng trách sao gia chủ không chỉ nhắc nhở một hai lần là không nên đi gây chiến với Diệp Mặc, thậm chí nếu người nhà họ Tống có bị Diệp Mặc giết chết vài tên, thì có chỉ vào mặt cũng không dám đi gây chiến với hắn, đây là chuyện trước kia tuyệt đối không thể. Sự hiếu chiến của Tống gia ở Yến Kinh không ai không biết, cho dù bất kỳ ai trong Tống gia chịu uất ức, thì sẽ phải chịu sự đè nén của toàn thể lực lượng nhà họ Tống. Mà bây giờ Tống gia đang chịu sự uất ức to lớn, vả lại còn lần này đến lần khác. Lại có thể nhẫn nhịn. Tuy rằng đã nghe Tống Hải báo cáo một lần, nhưng trong lòng Tống Kỳ Minh vẫn chưa hết kinh sợ. Diệp Mặc đã không phải là nhiều người là có thể đối phó, mà phải là một cao thủ ngang tầm với hắn mới có thể đối đầu, ngoại trừ ẩn môn, chắc chẳng còn ai có thể làm được chuyện đó. Đồng thời Tống Kỳ Minh cũng cảm thấy may mắn, cũng may là ông ta đã nhanh chóng ra lệnh là không được khiêu chiến với Diệp Mặc, nếu chọc tức hắn, thì Tống gia còn tồn tại được hay không cũng khó nói, đó cũng là nguyên nhân khiến ông nổi trận lôi đình với Tống Ý. Tuy Tống gia là một trong đại gia tộc, nhưng với tư cách là người đứng đầu, thì ông phải cực kỳ cẩn trọng, nếu không nắm chắc phần thắng, thì luôn luôn không được kích động. Đến Diệp gia mà Diệp Mặc còn có thể xông vào, thì đừng nói chi Tống gia, Tống Kỳ Minh ổn định một chút tâm tư rồi nói: - Tống Hải, hãy kể về chuyện tối qua tại Diệp gia đi. - Vâng, Diệp Lăng em của Diệp Mặc vì đã lấy cắp phong thủy long châu, bị Diệp gia phát hiện. Khi Diệp Lăng đang chịu phạt thì Diệp Mặc xông vào, cứu lấy Diệp Lăng cũng không nói, mà còn chặt đứt cánh tay của Diệp Vấn Tài ngay tại đó, nguyên nhân bởi vì hắn đã bóp cổ Diệp Lăng. Và hai tên đã đánh Diệp Lăng, khi Diệp Mặc đi khỏi đột nhiên phát nổ mà chết. Còn một thông tin chưa chính xác nữa, đó là Hoàng Việt của Ẩn môn đã bị Diệp Mặc chặt đứt đôi tay, mà còn chặt đứt một chân. Nói xong Tống Hải có phần sợ hãi, Diệp Mặc có thể khiến người ta chết trong khi hắn đi, thủ đoạn này thật đáng sợ. Nhìn qua những người trong Tống gia có rất nhiều người không biết gì hết, Tống Hải thở dài nói, - Thật ra những tin này cũng chưa phải là điều khiến tôi kinh sợ nhất, cái làm tôi không dám tin chính là người của "Nam Thanh" tối qua đã đến Diệp gia, và khi bị Diệp Mặc bảo một tiếng cút đi, thì bọn họ liền biến mất ngay, chẳng dám nói câu nào, xem ra "Nam Thanh" rất sợ Diệp Mặc. - Còn một tin nữa là tối qua "Phi ưng" cũng đến Diệp gia, nhưng ba thành viên "Phi tuyết" lại hết sức cung kính Diệp Mặc, cũng có thể nói là hiện giờ cả hai phái trắng đen Diệp Mặc đều quen biết, đến các đội "Phi" đều e ngại hắn, có thể thấy hiện giờ nhà họ Tống chúng ta không nên đối đầu với Diệp Mặc. Sau khi Tống Hải nói xong, cả gian phòng họp đều trầm mặc, rất lâu sau Tống Kỳ Trạm mới nói: - Diệp Mặc không phải là kẻ mà đông người thì có thể khống chế, ý của tôi là bây giờ không những không thể đối đầu với hắn, mà còn phải cố gắng tạo dựng quan hệ với hắn nữa. Tống Kỳ Minh xua tay: - Tạo dựng quan hệ thì thôi vậy, nhà họ Tống và Diệp vốn không đội trời chung, hắn cũng sẽ không đoái hoài gì đến chúng ta đâu, nhưng hiện giờ chúng ta không thể gây chiến với hắn. Tống Hải, cậu hãy lập tức bằng mọi cách câu kết cao thủ trong ẩn môn, ít nhất cũng phải là hậu kỳ huyền cấp, thậm chí là cao thủ địa cấp. Tống Hải lập tức nhận lệnh, Tống Hải làm việc vốn nhanh nhẹn gọn gàng, điều này Tống Kỳ Minh rất hài lòng. Diệp Mặc tốn cả đêm để luyện một cái nhẫn lưu trữ ba mét vuông, việc tu luyện của hắn hiện giờ quá thấp, nên chỉ có thể luyện được như thế, đá Không Minh còn sót lại đã được hắn cất giữ cẩn thận trong chiếc nhẫn lưu trữ. Miếng Mặc ngọc này, được Diệp Mặc luyện thành chiếc khuyên tai pháp khí, cái mặt dây này mang bộ phận công năng công kích, nhưng chủ yếu vẫn là công năng phòng ngự. Bởi vì nguyên liệu tương đối quý hiếm, vả lại Diệp Mặc cũng không màng hao phí chân nguyên, đã luyện cái khuyên tai hộ thân có hiệu quả suốt đời, chỉ là sau một lần sử dụng thì uy lực của nó sẽ yếu đi một tầng, nhưng nếu đeo một thời gian dài không sử dụng đến, thì nó sẽ từ từ khôi phục lại. Vì thế cho nên, là bởi vì việc tu luyện hiện giờ của Diệp Mặc quá thấp, nếu như không phải vì lúc trước hắn quá say mê việc luyện đơn và luyện khí, thì không chừng cái hiệu quả hiện giờ hắn cũng không đạt được, cũng giống như hắn làm phù triện vậy, mấy ngày mới làm được một cái ra hồn cũng không phải là phù triện đặc biệt. Đeo chiếc nhẫn lưu trữ vào, Diệp Mặc cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cái thứ này đơn giản hơn nhiều so với một cái túi vải, cái hạn chế duy nhất là không gian chiếc nhẫn quá nhỏ. Diệp Lăng đã thu dọn tất cả rồi, và còn mặc một bộ đầm thật đẹp, mới phát hiện Diệp Mặc còn chưa ra, đã hơn chín giờ sáng rồi. Cô đang định gõ cửa, thì Diệp Mặc mở cửa bước ra, trông hắn có vẻ mệt mỏi. - Anh hai, anh sao thế? Diệp Lăng sợ hãi, chắc không phải do trận đánh tối qua, mà anh đã bị nội thương như những gì người ta thường nói chứ? Diệp Mặc cười nói: - Không sao, anh làm cho em mặt dây hộ thân, sau này em hãy đeo nó bên mình, đừng tùy tiện gỡ xuống. Nói xong hắn cầm mặt ngọc đưa cho Diệp Lăng, sợi dây của cái mặt này cũng được Diệp Mặc dùng mấy loại nguyên liệu để luyện thành, cầm trên tay có một cảm giác ấm áp, thật thoải mái. Diệp Lăng bất ngờ đón lấy cái mặt dây, hét to lên: - Anh hai, cái mặt dây này đẹp quá, anh làm thế nào vậy? Dùng tay khắc nó ra à? Nói xong Diệp Lăng cũng không đợi Diệp Mặc trả lời, cô liền đeo ngay sợi dây lên cổ, cô vừa mới đeo vào, thì có ngay một cảm giác thư thái dễ chịu xông lên đầu. Diệp Lăng thích sợi dây này ngay lập tức, có vẻ thích thú lại lôi cái mặt dây trước ngực ra xem xét, lát sau mới nói: - Anh hai, không ngờ anh có tay nghề này, từ nay về sau không sợ chết đói rồi. - Em yên tâm rồi. Diệp Mặc nhìn Diệp Lăng không nói gì, cái thứ này tuy không chết đói nhưng có thể vui đến thế sao? - Anh hai, tối qua anh không ngủ là để làm thứ này sao? Diệp Lăng nghĩ ngay đến vẻ mệt mỏi của Diệp Mặc nên liền hỏi ngay. Diệp Mặc nói theo bản năng: - Ây, anh sợ sau này em sẽ gặp nguy hiểm, anh lại không ở bên cạnh, nên đã làm một cái mặt dây hộ thân cho em, em nhất định đừng có tùy tiện gỡ xuống đấy, biết không? Khóe mắt Diệp Mặc hơi đỏ, cô ôm lấy vai Diệp Mặc nói: - Có anh thật là tốt. Thấy Diệp Lăng vui như vậy, Diệp Mặc đương nhiên là vui, hắn nói ngay: - Thật ra không chỉ là một cái, là hai cái, anh còn một cái đây… - Anh hai, còn một cái cho ai? Có phải bạn gái không? Anh hai, anh có bạn gái sao? Mau nói cho em biết là ai đi? Nhất định em phải xem coi người này có hợp với anh không. Lời của Diệp Lăng như chuỗi đại bác tuôn ra liên hồi, Diệp Mặc cũng không biết nên trả lời từ đâu. Nhưng hắn cũng ngây người ra, chuyện mình làm cái mặt dây tối qua, đương nhiên là hắn đã làm hai cái, còn một cái nên cho ai đây? Lạc Tố Tố ư? Trong đầu Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện cái tên đó, khiến hắn hơi hoảng!    
 Chương 155 Chú Diệp Mặc   Trác Ái Quốc đã từng nói chuyện điện thoại với Diệp Mặc, ngày hôm sau cả nhà vội vã quay về Yến Kinh. Diệp Mặc giữ đúng lời hứa, đã về đến Yến Kinh, cho dù thế nào ông cũng không thể bỏ lỡ cơ hội này, thậm chí ông còn hối hận thời cơ xuất ngoại của mình không đúng nữa, nhưng buổi tối ngày hôm sau, cả nhà Trác Ái Quốc đã đúng hẹn về đến Yến Kinh. Vừa tới sân bay, Trác Ái Quốc đã gọi điện cho Diệp Mặc, nhưng điều khiến anh ta lo lắng, chính là điện thoại của Diệp Mặc đã tắt máy. Bởi vì bệnh tình của Trác Hóa Đường, hai vợ chồng Trác Ái Quốc vẫn cảm thấy có lỗi với con, cho nên lần này mang con đến Mỹ để giải khuây. Vốn dĩ sau khi Trác Ái Quốc gặp được Diệp Mặc, Diệp Mặc nói cho anh biết sẽ đến Yến Kinh một vòng một năm, để giúp chữa bệnh cho con trai anh, nhưng đã mấy tháng trôi qua, Diệp Mặc vẫn không hề có tin tức gì. Cho dù lòng tin của Trác Ái Quốc đối với Diệp Mặc như thế nào, nhưng vợ của anh ta thì không nghĩ như vậy. Bởi vì Trác Ái Quốc đã đem vật mà mình có được đem cho người khác, vật này thậm chí là dùng để chữa bệnh cho Trác Hóa Đường, cô đã cãi cọ với anh ta không ít lần. Thậm chí đã đến mức muốn li hôn nữa, lần xuất ngoại này là vì muốn hòa hợp lại tình cảm đôi bên và mang Trác Hóa Đường đi giải khuây. Không ngờ vừa mới đến Mỹ được vài hôm, thì Diệp Mặc đã gọi điện cho anh ta. Trác Ái Quốc và vợ đương nhiên là không hề do dự mà bay về Yến Kinh ngay. -Không phải anh đã nói là tên bác sĩ đó sẽ chờ chúng ta sao? Sao bây giờ đến điện thoại cũng tắt máy nữa? Về đến Yến Kinh mà vẫn không liên lạc được với Diệp Mặc, Thái Cầm vợ của Trác Ái Quốc cảng thêm nặng nề. Trác Ái Quốc thở dài, tâm tư của vợ anh có thể hiểu được, nhưng Diệp Mặc là tên kì quặc, chuyện người ta đã nhận lời sao có thể đổi ý, nhưng những lời này anh không cần giải thích cho Thái Cầm biết, có những chuyện càng giải thích càng không rõ ràng. Vốn dĩ tâm trạng rất hưng phấn, nhưng vì không thể liên lạc được với Diệp Mặc, tâm trạng cả nhà đều trầm xuống, Thái Cầm nói anh ta vài câu, rồi cũng không còn tâm trí cãi cọ với anh ta nữa. Cả nhà lặng lẽ quay về chỗ ở, vừa mở cửa đã thấy Trác Ánh Tình đang khổ sở ngồi tại phòng khách. -Cháu đang làm gì đấy, Ánh Tình. Trác Ái Quốc ngạc nhiên nhìn Ánh Tình hỏi, thậm chí kỳ lạ là cô ta hôm nay có vẻ thất thường. Bình thường cô đến nhà chú, chỉ cần anh đi công tác về, đặc biệt là từ nước ngoài trở về thì việc đầu tiên cô hỏi là anh có mang thứ gì về không, tuyệt đối không thể là thái độ và biểu hiện này được. Trác Ánh Tình bĩu môi nói: -Cháu vốn dĩ đã tìm được tên bác sĩ chữa bệnh cho ông nội rồi, chỉ là bị một tên côn đồ làm hỏng chuyện. -Cháu tìm được vị bác sĩ đó sao? Anh ta đang ở đâu? Thái Cầm lập tức vui mừng la lên, theo cô thì vị bác sĩ đã chữa bệnh cho ông bác so với tên bác sĩ mà Trác Ái Quốc đã gặp ở Lưu Xà có thể là tên lừa đảo tốt hơn nhiều -Bây giờ cháu cũng không biết anh ta ở đâu nữa, nếu không vì tên khốn Tần Tấn, thì không chừng cháu đã đưa anh ta về đây rồi. Nếu để cháu gặp anh ta một lần nữa, thì cho dù anh ta có đi vệ sinh thì cháu cũng không buông tha đâu. Trác Ánh Tình chán nản nói. -Ánh Tình, một cô gái nhà lành, nói năng phải cẩn thận chứ. Trác Ái Quốc tuy tin rằng vị bác sĩ đã trị bệnh cho ông bác y thuật lợi hại, nhưng anh vẫn rất tin tưởng Diệp Mặc, anh cho rằng hắn là một người kỳ lạ. Trác Ánh Tình thấy Thái Cầm có vẻ thất vọng liền nói: -Thím ba, cô đừng vội, cháu biết em gái anh ta, nhất định sẽ tìm được anh ta. -Là ai thế? Lần này cả Trác Ái Quốc và Thái Cầm đều cùng la lên. -Là một học sinh trong trường tên Diệp Lăng, tên bác sĩ đó là Diệp Mặc, nói đến đây chắc hai người cũng biết, hắn là tên nhà họ Diệp nhưng đã bị đuổi đi, mới đầu khi cháu biết hắn là ai cháu cũng không dám tin, nhưng cháu đã ở đó và nói chuyện hơn mấy mươi phút với hắn ta, cháu biết nhất định là hắn. Ánh Tình nói liên tục, hoàn toàn không nhìn thấy biểu hiện trên mặt Trác Ái Quốc. -Chú sao thế? Ánh Tình nhìn thấy chú ba đang há hốc miệng kinh ngạc thì buột miệng hỏi. Trác Ái Quốc vỗ vỗ đầu nói: -Xem ra chắc là cùng một người, vị bác sĩ mà chú muốn tìm cũng tên Diệp Mặc, chú nghĩ chắc không đồng thời cùng lúc xuất hiện hai bác sĩ họ Diệp và đều là cao thủ chứ, xem ra họ đúng là cùng một người. Diệp Mặc cũng tắm xong, mặc vào một bộ đồ mặc ở nhà mà Diệp Lăng đã mua cho hắn, cả người trở nên có tinh thần hơn. Diệp Lăng vây lấy Diệp Mặc quay mấy vòng, khen ngợi: -Anh hai, không ngờ khi anh mặc đồ hiệu lại đẹp trai thế. Nếu để mấy cô trong ký túc xá của em nhìn thấy, thì không chừng sẽ làm thịt anh đến cái xương cũng không còn. Cái cô Ninh Khi Tuyết đúng là không biết phải trái, đến người anh đẹp trai bản lĩnh của em như thế mà cũng dám đá. Nghe Diệp Lăng nhắc đến Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc đột nhiên nghĩ đến hôm đó sau khi theo dõi Rắn Đen, hắn không đến xem Trì Uyển Thanh và Ninh Khinh Tuyết. Nhưng khi vừa nghĩ đến chuyện Ninh Khinh Tuyết có vẻ phim giả tình thật với mình, Diệp Mặc lại cảm thấy một chút bất lực. Ninh Khinh Tuyết đúng là một cô gái cực kỳ ưu tú, ngoại trừ mới đầu cô ta có một chút chảnh chọe, sau khi ở với cô ta gần một tháng thì cô ta đã thay đổi rất nhiều. Từ khi cô đã dùng thân thể mình bảo vệ "cỏ ngân tâm", những lời trăn trối trước khi tự tử, và còn đuổi theo đến tận Lưu Xà, đến sa mạc, cũng có thể mới đầu cô ta cảm thấy có lỗi với mình, nhưng Diệp Mặc biết rằng, sau đó cô đã biểu hiện vượt ngoài sự hối lỗi. Tuy Diệp Mặc biết rằng thật sự cô ta không cần phải hối lỗi, nhưng lại không thể giải thích cho cô ta, điều đó có thể thấy, cô ta rất cố chấp. Ít nhất cô cũng là người tình cảm, tuy rằng có lúc nhìn nhận sự việc không trọn vẹn, nhưng lòng cô rất thánh thiện, và một khi nhận định rồi, thì nhất định cố chấp đến cùng. Nghĩ đến đây Diệp Mặc cảm thấy hình như mình có chút quá đáng, tuy rằng lúc ở trong sa mạc hắn không dám ở cùng Ninh Khinh Tuyết, nhưng cô cũng đã cố tình đến sa mạc rồi, cũng có thể nói đó là vì muốn gặp mình, nhưng hắn lại bỏ đi. Chẳng lẽ không thể nói là hắn không dám đối diện sao? Nếu như nói mình không hề có chút động lòng với Ninh Khinh Tuyết thì không thể nào, nhưng tại sao hắn không dám đón nhận Ninh Khinh Tuyết? Diệp Mặc tự hỏi mình, nhưng lập tức hắn lại nghĩ đến Lạc Ảnh, chắc là Lạc Ảnh rồi. Nhưng tại sao mình cũng lại có một chút tình ý với Lạc Tố Tố? Chẳng lẽ vì cô ta họ Lạc, và khiến mình cảm thấy giống Lạc Ảnh? Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn hiểu tình cảm của mình với Tố Tố, hoàn toàn là sự tiếp xúc, cũng có thể nói là do dòng máu của cả hai đang chảy trong cơ thể của mỗi người, hoặc cũng có thể nói cô ta mới cùng một loại người như mình. -Anh hai, anh sao thế? Diệp Lăng cảm thấy Diệp Mặc hơi lơ lãng, lập tức hỏi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, rồi mới nói: -Thật ra Ninh Khinh Tuyết là một cô gái tốt, sau này em đừng nói cô ấy nữa. Cô ấy không nợ gì anh hết, vả lại… Diệp Mặc không nói tiếp nữa, Diệp Lăng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc nói: -Anh hai, anh yêu cô ta rồi chăng? Thật ra em cảm thấy cô ta cũng rất hợp với anh, nhưng mà, cô ta… Diệp Lăng đã không nói là Ninh Khinh Tuyết không xem Diệp Mặc ra gì, đương nhiên là cô không biết về Ninh Khinh Tuyết hiện giờ, cô ta đã không còn là một Ninh Khinh Tuyết đi tìm Diệp Mặc để ly hôn như trong trí nhớ của cô. Nhìn thấy Diệp Mặc như có tâm sự gì, Diệp Lăng kéo tay Diệp Mặc nói: -Anh hai, nếu thích thì hãy đi theo đuổi cô ta đi, cô ta cũng đâu phải là cái gì đâu. Chúng ta đi ăn cơm trước đã, em đã hẹn những người trong ký túc xá rồi, chắc bọn họ cũng đến rồi, đi nào. Nói xong không để cho Diệp Mặc nghĩ ngợi, cô lập tức kéo hắn đi. Nhưng vẫn chưa lựa chọn chỗ nào để đi, Thiên Hà và mấy người khác thấy Diệp Mặc khác xa so với mấy ngày trước, thì ra hôm nay đã được Diệp Lăng chải chuốt lại một chút, Diệp Mặc bị những người bạn của Diệp Lăng chọc đến khóc không được cười cũng không xong, sau cùng Diệp Lăng đã tách bọn họ ra. Sau khi ăn cơm trưa, thật sự Diệp Mặc không thể chịu được sự nhiệt tình của bọn Thiên Hà nữa, hắn bảo với Diệp lăng rằng sẽ qua nhà bạn có việc, bảo cô mau chóng xử lý chuyện ở đây, sau đó cùng hắn về Lạc Thương. Đến khi Diệp Mặc đi một lúc lâu rồi, Diệp Lăng và mọi người cũng về đến ký túc xá, Thiên Hà vẫn hỏi Diệp Lăng không dứt, rằng hắn chính là Diệp Mặc anh trai của cô phải không? Là anh trai ruột sao? Đan Đan và Lộ Lộ đều đã có bạn trai, nên chỉ chán nản nhìn một mình Thiên Hà tám chuyện. Diệp Lăng không khách khí nói: -Cô hãy bỏ đi cái tính lưu manh của mình đã, anh trai tôi thích nhất là người như Ninh Khinh Tuyết, tôi xem cô cũng đừng hi vọng quá. -Ninh Khinh Tuyết à, ây, đối thủ mạnh quá nhỉ. Thiên Hà thở dài, kéo chăn lại rồi quay đầu ngủ. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi bọn họ, lại đi mua một bộ kim bạc, nhưng vẫn không gọi điện cho Trác Ái Quốc, theo hắn thì chắc hôm qua Trác Ái Quốc đã đến rồi, hắn chỉ cần trực tiếp đến nhà anh ta là được. Điều khiến Diệp Mặc không ngờ chính là, người mở cửa chính là Trác Ánh Tình, nhưng Diệp Mặc đã kịp phản ứng, Trác Ánh Tình họ Trác, rất định là có bà con gì với Trác Ái Quốc, huống hồ mấy ngày trước chẳng phải hắn đã gặp cô ở tiểu khu rồi sao. -A. Lúc Ánh Tình nhìn thấy người đứng ngay cửa là Diệp Mặc, lại ngây người ra một giây, rồi ôm lấy vai Diệp Mặc nói: -Lần này anh đừng mong chạy thoát. Một đòn nhu đạo dán vào cánh tay Diệp Mặc, Diệp Mặc ho khan một tiếng: -Này, buông ra, cô bị tôi lợi dụng rồi đấy. Diệp Mặc và bọn Thiên Hà ở chung với nhau một thời gian không ngắn, nên đã lĩnh ngộ được chỗ lợi hại của các cô gái, biết rằng bọn họ rất ít khi xấu hổ, ngày kia cái cô Ánh Tình còn nhìn trân trân vào phần dưới của mình, có thể thấy là cô ta không khác mấy so với Thiên Hà. Quả nhiên Trác Ánh Tình chỉ hơi đỏ mặt một chút rồi lập tức nói: -Ngày hôm kia anh nói là chờ tôi, sao anh lại đi mất? Nếu tôi buông tay, anh lại bỏ đi thì sao? Diệp Mặc bất lực nói: -Tôi đến đây để tìm Trác Ái Quốc, sao lại bỏ đi. Lúc này Trác Ái Quốc đã đi ra, nhìn thấy Diệp Mặc đứng ngoài cửa, lập tức ngạc nhiên bay tới nói: -Anh Diệp, anh đến rồi, mau lên, mau vào đây ngồi. Ánh Tình, sao cháu lại kéo tay Diệp Mặc, mau đi rót trà mời chú Diệp Mặc đi. -Cái gì, chú Diệp Mặc à? Ánh Tình đã hiểu Diệp Mặc đúng là đến tìm chú ba. Nhưng cô cũng bực mình, Diệp Mặc chỉ lớn hơn mình hai ba tuổi gì đấy, sao lại là chú nhỉ!    
 Chương 156 Người Là Nguyên Nhân Gây Ra Cơn Bệnh   Trác Ánh Tình rót một tách trà cho Diệp Mặc, liếc Diệp Mặc một cái, rồi cô nói: - Bác sĩ Diệp, sao tôi thấy hôm nay anh đẹp trai hơn mọi ngày nhỉ? Đúng rồi, mặc đồ hiệu thì phải như thế chứ. Còn nữa, tôi nghe nói anh và Ninh Khinh Tuyết đã kết hôn rồi, chuyện này là thật hay giả đây? Diệp Mặc nhìn Ánh Tình không nói gì, đột nhiên hắn ta nghĩ đến Vương Dĩnh, hai cô gái này quả là giống nhau. Lần đầu tiên Diệp Mặc nhìn thấy Trác Ánh Tình với điệu bộ gấp gáp thanh tú, còn tưởng đây là một cô thùy mị đến không thể thùy mị hơn được, bây giờ xem ra ấn tượng đầu tiên quả là không thể xài được. Lúc nãy cô ta còn nói sẽ không để cho mình đi, bây giờ lại quên sạch cái chuyện đó đi, toàn nói những lời vô nghĩa. - Ánh Tình, cháu thật không biết dịu dàng, đã hai mươi hai tuổi rồi. Trác Ái quốc nói Trác Ánh Tình với một chút bất mãn. Ánh Tình le lưỡi, cô mau chóng ngồi bên cạnh Diệp Mặc, ánh mắt chỉ biết nhìn hắn ước lượng từ trên xuống, không nói gì thêm nữa. Thái Cầm thì kích động khẩn trương đến không biết nên làm thế nào, chỉ biết không ngừng đưa ánh mắt nhìn chồng, nhưng Trác Ái Quốc như không nhìn thấy gì. Diệp Mặc thì đã nhìn thấy, hắn cười: - Hãy đi thăm con trai anh trước đã, chữa trị sớm cũng tốt, tôi còn phải mau chóng đi Lạc Thương nữa. - Anh Diệp, hiện giờ anh đang ở Lạc Thương sao? Trác Ái Quốc lập tức nói. Thái Cầm liếc anh ta một cái, bây giờ còn nói những chuyện chẳng liên quan gì, đợi lát nữa hãy nói không được sao. Trác Ánh Tình lập tức nói ngay: - Bác sĩ Diệp, anh không được đi, bệnh của ông nội tôi anh vẫn chưa xem qua mà? Tiền chữa bệnh mắc bao nhiêu cũng được, cô út tôi ở đây, bà ấy sẽ không trả giá giống như tôi đâu. Trong mắt của Trác Ánh Tình thì Diệp Mặc là một bác sĩ chỉ biết có tiền. - Ánh tình… Trác Ái Quốc có một chút bất mãn nói. Diệp Mặc xua xua tay, sau đó nói với Ánh Tình: - Bệnh của ông nội cô bây giờ tôi có thể chữa, nhưng vẫn thiếu một số thuốc. Nếu như thêm số thuốc đó, thì ông nội cô có thể sống thêm hai ba chục năm cũng không thành vấn đề. Nếu như cô muốn chữa ngay bây giờ cũng được, nhưng không có số thuốc đó thì chỉ có thể sống bớt mười năm. Nhìn thấy Ánh Tình đứng ngây ra, Diệp Mặc cũng không ngó ngàng đến nữa, mau chóng đi theo Trác Ái Quốc đến phòng ngủ của Trác Hóa Đường. Diệp Mặc cẩn thận kiểm tra tình trạng của Trác Hóa Đường, càng kiểm tra thì cài nhíu mày càng dữ dội. Bệnh tình của Trác Hóa Đường là do con người gây ra, hắn là ai? Tại sao lại hạ thủ một đứa trẻ chỉ có mấy tuổi như thế? Trong đầu của Trác Hóa Đường có một đường chân khí, cũng có thể nói đó không hẳn là chân khí, với Diệp Mặc thì đó là chân khí, nhưng với một kẻ tu luyện cổ võ thì chỉ là nội khí thôi. Có thể truyền chân khí vào kinh mạch của cơ thể người khác, rồi làm hủy hoại chức năng trong đó, có thể nói là rất khó. Đối với Diệp Mặc tuy chẳng có gì khó, bởi vì Diệp Mặc là kẻ tu luyện, là luyện chân khí. Mà nội khí của những kẻ luyện cổ võ ở đây thì không thể khống chế chân khí theo ý muốn, thậm chí chỉ là lưu lại vào đầu óc con người mà không làm hại đến sinh mạng. Người này nếu đã làm được như thế, thì y hoàn toàn có khả năng giết chết Trác Hóa Đường, tại sao lại phải tốn sức như thế. Chẳng trách trong y học không thể tìm ra, cho dù là dùng bất cứ dụng cụ y khoa nào cũng không thể nhìn thấy nội khí. Thấy Diệp Mặc nhíu mày, Trác Ái Quốc trở nên lo lắng, nhưng anh ta không dám hỏi, sợ sẽ làm đứt dòng suy nghĩ của Diệp Mặc, nên trong lòng cứ không yên, nếu Diệp Mặc cũng không có cách, thì con trai của anh chỉ còn con đường chết. Diệp Mặc thấy vẻ lo lắng của Trác Ái Quốc, cười nhẹ nhàng: - Anh Trác đừng lo, bệnh của con trai anh không làm khó được tôi đâu, chỉ cần hai ba mươi phút là tôi sẽ trị khỏi. "Xoảng" một tiếng, chiếc chậu trong tay Thái Cầm rơi xuống đất, nước văng tung tóe. Đã hơn ba năm rồi, lần đầu tiên bà nghe con trai bà sẽ được trị khỏi sau hơn hai ba mươi phút. Đừng nói Diệp Mặc đã từng chữa trị cho bác, cho dù là hắn lần đầu trị bệnh cho cô ấy cũng không nghi ngờ lời nói của Diệp Mặc, vì hắn nói có thể trị cho Hóa Đường. - Người anh em, nói là thật. Trác Ái Quốc cũng kích động, nói chuyện cũng trở nên lắp bắp. Tuy vẻ ngoài tỏ vẻ không để ý, nhưng bệnh của con trai là quan trọng nhất. Diệp Mặc gật gật đầu: - Tôi không nói xạo, chỉ có một câu muốn hỏi các người. - Bệnh của Trác Hóa Đường bắt đầu từ khi nào trong lúc phát bệnh có biến chứng và bệnh trạng gì không, còn nữa trước khi Trác Hóa Đường phát bệnh có phải các người đã đắc tội với ai không? Hoặc có thù oán gì với người nào đó? - Thù oán? Không thể nào, tuy tôi trong việc làm ăn có vài đối thủ nhưng không bao giờ có thù oán gì. Anh Diệp Mặc, chẳng lẽ anh nói Hóa Đường là… Trác Ái Quốc kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, khẩu khí của Diệp Mặc chính là do ai đó làm, mà không phải tự nhiên như vậy. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Có thể là có người làm, đợi tôi trị khỏi nói tiếp. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một cây kim trực tiếp tim vào phần ngực của Hóa Đường, sau đó bắt đầu loại trừ nội khí bên trong. Mười phút sau, Diệp Mặc đã loại trừ nội khí xong, lại dùng chân nguyên tiến hành điều trị phần ngực của Trác Hóa Đường. Sau khi làm xong, Diệp Mặc cất cây kim đi, vừa rồi trong lúc hắn loại trừ nội khí hình như cảm thấy có một chút không phải, nếu nói ở đây có ai đó để lại dấu vết ký hiệu gì đó ở nội khí, Diệp Mặc vốn không tin, nhưng lại khiến hắn có cảm giác như vậy. Nghĩ nửa ngày trời Diệp Mặc cũng nghĩ không ra lý do, trước hết hắn đem mấy ý nghĩ này vứt sang một bên. Hắn tin, nếu gặp được người này, chỉ cần động thủ, hắn nhất định có thể nhận ra. - Hóa Đường nhà tôi đã khỏi chưa? Thái Cầm vốn không để ý cái chậu nằm dưới đất, vội vàng chạy đến hỏi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Có lẽ là khỏi rồi. Lúc này Trác Hóa Đường đã mở mắt, nó nhìn Trác Ái Quốc rồi lại nhìn Thái Cầm, giờ mới mơ hồ nói: - Cha, mẹ con hình như đã ngủ rất lâu rồi. - Hóa Đường, con đúng là khỏe lại rồi. Nghe thấy Hóa Đường đã có thể gọi cha mẹ, Thái Cầm lập tức vui đến chảy nước mắt xông đến, ôm lấy con mình. Trác Ái Quốc kích động nhìn đứa con của mình, việc vất vã mấy năm, dưới tay của Diệp Mặc chỉ cần mười phút là xong, trong mắt anh ta Diệp Mặc càng lợi hại hơn, anh ta chỉ cảm kích, trong lòng anh ta biết, những lời cảm kích nói thêm thì rất thái quá. Trác Ánh Tình đứng cạnh cửa, càng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, tài năng hôm nay của Diệp Mặc so với lần trước chữa trị cho ông còn lợi hại hơn, bệnh của Trác Hóa Đường đã hai năm mấy rồi, cũng không có cách nào, không ngờ đến tay hắn thì khỏi hoàn toàn, hắn quả là thần y, cao thủ, lần này nhất định phải nắm lấy hắn. - Hóa Đường, nói cho cha biết, con làm sao ngủ thiếp đi vậy? Trác Ái Quốc nhớ đến lời nói của Diệp Mặc, lập tức hỏi. Anh ta sợ lâu rồi con sẽ quên. Trác Hóa Đường suy nghĩ kỹ một hồi mới lên tiếng: - Con không nhớ nữa rồi, hình như có một ông chú dùng tay ngắt đầu con, sau đó con ngủ thiếp đi, đúng rồi còn Hổ mập, một ông chú khác cũng ngắt đầu của Hổ mập, hình như nói cái gì, những thứ khác con nghĩ không ra nữa. - Nghĩ không ra thì đừng nghĩ nữa, Hóa Đường, con đi ngủ trước đi. Trác Ái Quốc đã rõ có thể lời nói của Diệp Mặc là thật. - Người tên Hổ mập đó em biết, là bạn học của Hóa Đường, sau này hình như bị bệnh chết rồi, xem ra cũng như Hóa Đường là bị người ta hại. Lúc này trong lòng Thái Cầm sợ hãi nói, bọn họ không có đắc tội với ai, tại sao có người lại dùng cách này để hại con của mình, hơn nữa Trác gia ở Yến Kinh cũng cho là gia tộc lớn, là ai lại to gan như vậy? Diệp Mặc biết những việc này rất khó nói rõ, tuy vợ chồng Trác Ái Quốc nhiều lần giữ lại, nhưng Diệp Mặc vẫn là cáo từ bọn họ, hắn còn nhiều việc phải làm, không rảnh mà ở lại đây. Trác Ánh Tình kéo Diệp Mặc lại: - Anh nhất định phải khám cho ông nội tôi, không thì anh ghi lại số điện thoại cho tôi. Thấy bộ dạng Trác Ánh Tình hốt hoảng như vậy, còn Trác Ái Quốc cũng có vẻ mong chờ, Diệp Mặc ghi lại số điện thoại, và ghi lại một đơn thuốc, đề Trác Ánh Tình đi tìm đủ loại thuốc, lần sau hắn đến Yến Kinh sẽ khám bệnh cho ông nội cô. Trác Ánh Tình thấy Diệp Mặc để lại đơn thuốc và số điện thoại, mới không nỡ buông Diệp Mặc ra. Lúc Diệp Mặc về đến nhà, Diệp Lăng đã đợi hắn rất lâu rồi. - Anh, khi nào chúng ta đi Lạc Thương Diệp Lăng do dự hỏi. Diệp Mặc kì lạ nhìn Diệp Lăng nói: - Em còn có chuyện gì sao? Diệp Lăng gật đầu: - Còn hai tháng nữa em tốt nghiệp rồi, anh hai tháng nữa mới đi Lạc Thương được không? Anh ba chiều hôm nay gọi cho em, anh ấy nói vài ngày nữa về, bảo em đợi anh ấy, em nghĩ anh ấy nhất định có chuyện gì. Diệp Mặc không nói gì, Diệp Lăng nói tiếp: - Chiều nay ông nội đích thân gọi điện cho em, ông nội chưa bao giờ gọi qua cho em, ông nói ông xin lỗi ba anh em chúng ta, nói đợi anh ba về cùng nói chuyện với chúng ta, em cũng không biết có nên nghe theo ông không, nhưng mà anh à, nếu anh cảm thấy em không nên ở lại đây, em lập tức theo anh đến Lạc Thương, lát nữa em sẽ gọi cho anh ba. Diệp Mặc đã rõ ý của Diệp Bắc Vinh, có thể muốn thông qua Diệp Tử Phong mượn thực lực của hắn, nhưng hắn không thèm quan tâm, ngược lại cho dù Diệp Lăng ở lại Yến Kinh, Diệp gia cũng không dám làm gì nó, huống chi mình về Lạc Thương, có thể lúc này còn phải ra ngoài một chuyến, Diệp Lăng ở Lạc Thương không quen ai, với tính cách của nó không chừng rất khó khăn. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc gật đầu nói: - Nếu là như vậy, em ở lại đây đợi Tử Phong về, một khi có chuyện gì thì gọi cho anh, em đưa cái lắc tay này cho Tử Phong đeo, là anh tặng nó, hôm nay anh phải về Lạc Thương rồi. Diệp Mặc nói lời này là bởi vì hắn biết Diệp Tử Phong có rất nhiều cảm xúc đối với Diệp Gia, mà đoán là Diệp Tử Phong trong lòng Diệp Lăng quan trọng hơn hắn, nên Diệp Lăng ở lại, hắn cũng không khuyên nữa. Tuy không muốn, ngay hôm sau Diệp Lăng cũng đành tiễn Diệp Mặc rời khỏi, trong lòng cô thực sự muốn cùng Diệp Mặc rời khỏi Yến Kinh, cô rất ghét nơi này, nhưng mấy ngày nữa anh ba về, cô sợ người trong Diệp gia đối phó Diệp Tử Phong, có những lời cô muốn trực tiếp nói rõ với anh ba, Diệp Mặc nghĩ có thể Diệp gia mượn Diệp Tử Phong lợi dụng hắn, nhưng Diệp Lăng lại nghĩ không ra. Diệp Mặc về đến chỗ mới dọn đến ở Lạc Thương, đứng ngoài xa biệt thự, lập tức cảm giác có gì không bình thường, ngay sau đó ánh mắt hắn quét xuyên vào.    
 Chương 157 Cỏ Ngân Tâm Bị Cướp   Trong khu biệt thự không có một bóng người. Du Nhị Hổ và Lỗ Tiểu Trân cũng không ở đó. Nếu hai người bọn họ đều không có ở đây thì Diệp Mặc có thể cho rằng hai người đi ra ngoài có việc rồi. Nhưng khung cảnh trong cái sân nhỏ khiến hắn nổi trận lôi đình. Cái hắn để ý nhất ở trong sân là hơn mười cây Cỏ Ngân Tâm đã nảy mầm hoàn toàn không thấy đâu nữa. Chỉ có thể nhìn thấy dấu vết đào bới ngổn ngang xung quanh. Rõ ràng là cỏ Ngân Tâm của hắn bị người ta đào mất rồi. Cây Cỏ Ngân Tâm này tuy sinh trưởng vô cùng chậm chạp ở đây, thậm chí nảy mầm cũng chậm hơn ở Ninh Hải không biết bao lâu. Nhưng dù sao nó cũng đã nảy mầm rồi và có thể bây giờ đã bị người ta đào mất. Diệp Mặc tu luyện ở đây cũng vô cùng chậm chạp. Nếu không phải là phát hiện ra một cây Cỏ Ngân Tâm thì bây giờ hắn chưa chắc đã luyện được đến tầng hai chứ đừng nói tới là tầng ba. Sở dĩ có thể luyện được lên tới khí công tầng ba chẳng qua là do công hiệu của một cây khô héo gặp ở bên trong sa mạc kia. Cho nên Cỏ Ngân Tâm đã là hy vọng cuối cùng của Diệp Mặc. Cỏ Ngân Tâm có tác dụng cho những người tu luyện khí tầng sáu trở xuống. Và hy vọng của hắn không ngờ rằng trong ba ngày đã bị đào trống trơn rồi. Cái này cũng chưa tính đến việc Du Nhị Hổ và Lỗ Tiểu Trân thế nào hắn còn không biết. Hai người Nhị Hổ và Tiểu Trân đều biết hắn coi trọng Cỏ Ngân Tâm như thế nào. Chắc chắn không thể để người khác vào đào đi mất. Bây giờ Cỏ Ngân Tâm không thấy, hai người bọn họ cũng không thấy. Liệu có phải là đã xảy ra chuyện không? Diệp Mặc có thể khẳng định rằng cho dù người của Tống gia biết hắn ở nơi này cũng không dám động đến hắn chứ đừng nói gì tới người của Nam Thanh. Người này dù có thể đào Cỏ Ngân Tâm đi cũng không phá hoại nó. Chứng tỏ người đó cũng biết được công dụng của Cỏ Ngân Tâm. Nếu như nói ở nơi này có người tu chân, Diệp Mặc sẽ không tin. Hắn đã điều tra rất kỹ rõ ràng rằng người tu chân ở đây chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết. Không có ai sẽ tin nữa. Nhưng cổ võ và những khả năng khác thường thì có tồn tại ở nơi đây. Có một số người có khả năng khác thường chỉ có thể phát ra một loại tấn công nào đó mà không giống như những người tu chân. Diệp Mặc ở Phi Tuyết có một ngày mà Trương Quật cũng đã giới thiệu qua cho Diệp Mặc một số nhóm dị năng của quốc gia. Địa vị của họ không ở dưới Phi Tuyết và so với Phi Tuyết thì mỗi cái đều có ưu thế riêng. Nhưng trong mắt Diệp Mặc, những người dị năng này còn không bằng những người tu luyện cổ võ. Tấn công của bọn chúng không đủ sắc bén lắm. Cỏ Ngân Tâm ngoài việc có tác dụng với việc tu luyện của Diệp Mặc ra thì đối với người dị năng và người luyện cổ võ thì cũng có tác dụng. Điều này Diệp Mặc tin không có ai sẽ biết bởi vì Cỏ Ngân Tâm cần phải kết hợp với một vài loại cỏ thảo dược khác để luyện thành đan dược mới có thể có tác dụng to lớn đối với người luyện cổ võ và người dị năng. Mà ở đây Diệp Mặc còn chưa phát hiện ra ai biết cách luyện loại đan dược này. Diệp Mặc biết rằng bất cứ chuyện gì cũng không thể nói tuyệt đối. Ở nơi này không có người biết luyện đan chỉ là hắn suy đoán mà thôi. Ngộ nhỡ ở đây có người biết luyện đan dược thì sao? Sự thực là bây giờ Cỏ Ngân Tâm của hắn đã bị người khác lấy đi mất rồi. Vật thì mất, người thì cũng không thấy đâu cả, Diệp Mặc ngay cả đến một đầu mối cũng không có. Chỉ đành phải trách ngày đó hắn ra đi quá vội vàng là để theo dõi người của Nam Thanh rời khỏi đó. Sau này khi trở lại thì lại phải đi Yến Kinh, cũng chưa kịp bố trí trận pháp. Xem ra trận pháp ở chỗ này cũng phải bố trí qua một chút. Diệp Mặc vừa mới định đi vào trong phòng xem thì Lỗ Tiểu Trân vội vã chạy về. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm. Nếu Lỗ Tiểu Trân không có chuyện gì thì chứng tỏ Du Nhị Hổ cũng không có chuyện gì cả. - Sư phụ, người đã quay về rồi… Lỗ Tiểu Trân khuôn mặt vui mừng nhìn Diệp Mặc. Mỗi lần khi không có cách nào vượt qua khó khăn thì sư phụ đều sẽ xuất hiện. Lần trước lúc Nhị Hổ bị người ta mang đi cũng như vậy. Thời khắc trông thấy Diệp Mặc, cô cứ như là tìm thấy một người tâm phúc. - Nhị Hổ thế nào? Diệp Mặc nhìn bộ dạng của Lỗ Tiểu Trân là biết ngay chắc chắn đã xảy ra chuyện gì rồi. - Ngày thứ hai người đi thì có người tới đây, nói là đã nhìn thấy mấy cây cỏ của sư phụ và muốn mua chúng. Nhị Hổ sư huynh đương nhiên là không đồng ý, kết quả là bị mấy người này cướp lại, Nhị Hổ sư huynh đi lên phía trước ngăn cản và bị mấy người này đánh cho gãy tay. Con lập tức chạy đi báo cảnh sát, lúc cảnh sát đến thì những người này đã đi rồi. Lỗ Tiểu Trân lập tức nói. Diệp Mặc liền hỏi: - Vậy Nhị Hồ đâu? - Nhị Hồ sư huynh còn đang ở bệnh viện. Bây giờ cánh tay đã được bó bột rồi, cũng không có gì trở ngại. Tuy nhiên lúc những người này bỏ đi, còn nói với Nhị Hồ sư huynh rằng, chúng sẽ còn quay trở lại. Lỗ Tiểu Trân lập tức nói lại. - Qua đây để hỏi ai là người trồng những cây đấy phải không? Sắc mặt Diệp Mặc lạnh xuống, lại dám có chủ ý lấy trộm Cỏ Ngân Tâm của hắn. Bọn người này rõ ràng đã biết tác dụng của Cỏ Ngân Tâm chứng tỏ cũng không phải là người bình thường. Diệp Mặc thực sự muốn biết những người đó là người nào. - Vâng ạ. Lỗ Tiểu Trân cúi đầu. Cô ấy biết những mầm cỏ trong sân đối với sư phụ rất quan trọng nhưng cô và Nhị Hổ đều không bảo vệ được nó. - Chuyện này không trách con được. Con đi đón Nhị Hổ về đây, không cần phải ở lại trong bệnh viện. Bản thân chúng ta đã là một phòng khám rồi còn ở lại bệnh viện làm gì. Chuyện này ta sẽ đi giải quyết. Bây giờ ta đi ra ngoài một chút trước, buổi tối sẽ quay về. Diệp Mặc giao cho Lỗ Tiểu Trân đi đón Nhị Hổ, còn hắn đi ra ngoài mua một vài thứ để chuẩn bị luyện thành một vài cờ trận, bố trí một trận pháp. Nói cách khác, trong cái sân nhỏ của hắn nếu trồng một ít cây linh thảo cũng không an tâm. Ai biết sau này hắn sẽ tiếp tục trồng linh thảo hay không nữa chứ. Diệp Mặc đi vào chợ ngọc khí, hắn biết có rất nhiều vật liệu dùng để luyện cờ trận sẽ không mua được chỉ có thể miễn cưỡng phải dùng một ít ngọc khí và đồng thay thế. Đồng hắn cũng có thể luyện ra một ít đồng tinh luyện chỉ có điều luyện chế đồng rất tiêu hao tinh lực và thời gian. Để bố trí được trận pháp thì hao phí một ít tinh lực cũng cần thiết. Suốt nửa ngày trời, Diệp Mặc gần như đem chiếc nhẫn trữ vật của mình mua đầy đồ. Lúc này mới chuẩn bị quay trở về, trong nháy mắt hơn nửa sáu trăm ngàn trên tay đã biến mất. Diệp Mặc vừa đi ra chợ ngọc khí đã thấy bóng dáng một nữ nhân vội vàng hấp tấp, xem ra cũng rất quen thuộc. Đợi người này quay người lại, Diệp Mặc liền nhận ra người con gái này không ngờ là Úc Diệu Đồng. Lúc này sắc mặt của cô không những căng thẳng mà còn có một chút mệt mỏi phong trần. Tuy lần trước khi Diệp Mặc nhìn thấy cô, cô cũng đang phải lẩn trốn nhưng phong thái vẫn còn. Còn hôm này chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng một người con giá tinh thần sa sút, chán nản. Dù chán nản nhưng người con gái này vẫn toát lên mùi hương của mình. Úc Diệu Đồng rõ ràng là không thấy Diệp Mặc. Cô cúi đầu vội vã đi vào một quầy bán quà vặt gần đó. Diệp Mặc nhìn thấy rất rõ cô từ trong túi rút ra một ít phiếu vé và tiền mua một cái bánh mì. - Em gái à, đi thôi. Anh mời em đi ăn cái gì cay cay nhé! Úc Diệu Đồng vừa đi ra quầy bán quà vặt thì có hai gã thanh niên liền ngăn cô lại. Vốn những loại côn đồ đầu đường xó chợ này khắp nơi đều có, chỉ cần nghiêng mình tránh ra là tốt rồi. Bọn chũng cũng không dám làm gì cả nhưng sắc mặt Úc Diệu Đồng lại đột ngột thay đổi, bất ngờ xoay người bỏ chạy. Hai gã côn đồ giống như chó, nhìn thấy Úc Diệu Đồng chạy trốn liền lập tức đuổi theo. Hầu hết khi gặp chó cắn, bạn không chạy thì con chó cũng không dám làm gì bạn nhưng nếu đã bỏ chạy thì đàn chó liền lập tức đuổi theo ngay. - Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc nhìn Úc Diệu Đồng chạy trốn tới bên cạnh người mình vẫn nói một câu. Tuy hắn giúp Vũ Học Dân nhiều hơn Vũ Học Dân giúp hắn nhưng sau này Vũ Học Dân lại có chút thay đổi. Nhưng Diệp Mặc lại không phải là một người tuyệt tình. Nếu tiện thể có thể giúp cho Úc Diệu Đồng hắn cũng không ngại ra tay trợ giúp. - A Úc Diệu Đồng nhìn thấy Diệp Mặc, trên mặt cô bỗng lộ vẻ vui mừng, chiếc bánh mì trên tay rơi xuống mặt đất mà còn không biết. - Diệp Mặc, cuối cùng cũng tìm được anh rồi. Úc Diệu Đồng nói cứ như thể là cô vốn đang đi tìm Diệp Mặc vậy. - Cô cố ý tới đây tìm tôi ư? Diệp Mặc cũng đã hiểu Úc Diệu Đồng đến đây là tìm hắn. Có một điều kỳ lạ là Vũ Học Dân cho dù có chuyện gì cũng sẽ không bảo người đàn bà của y tới tìm mình. Hai gã côn đồ thấy Úc Diệu Đồng biết Diệp Mặc có chút hậm hực chuẩn bị rời khỏi đây. Diệp Mặc lại mở miệng nói: - Hai người bọn bây lại đây. - Sao vậy? Qua thì qua. Mày dám làm gì tao chứ? Tao chính là người của Thiết Giang. Qua đấy thì sao. Mày dám làm gì? Hai tên côn đồ không ngờ cũng tới thật. Một tên trong đó thậm chí còn kiêu ngạo nói. Không ngờ là tên côn đồ dưới tay Thiết Giang. Diệp Mặc có chút kinh ngạc nhìn lại Úc Diệu Đồng. Người đàn ông của cô là Vũ Học Dân là một nhân vật nắm quyền tại Thiết Giang mà giờ cô lại bị mấy tên côn đồ Thiết Giang truy đuổi. Hơn nữa cô nhìn thấy hai tên côn đồ này còn hoảng hốt, thậm chí còn bỏ chạy. Điều này có cái gì đó không đúng lắm. Úc Diệu Đồng muốn nói mà lại thôi. Diệp Mặc biết bây giờ không phải là lúc hỏi chuyện. Đi lên phía trước và cho hai tên côn đồ một cước, hai tên côn đồ ngã lăn xuống đất, căn bản là không đứng dậy được. Sau đó mới lên tiếng: - Chẳng là cái gì cả thì thử đá một cái các ngươi sẽ thế nào? Hai gã côn đồ thấy Diệp Mặc chỉ bằng một cước đã khiến chúng không đứng dậy được. Biết đã gặp phải đối thủ rồi nên chúng chọn cách bỏ qua thiệt thòi trước mắt, im lặng không nói gì. Người xung quanh thấy hai tên côn đồ như vậy thì đều cười phá lên. … Lúc Diệp Mặc đưa Úc Diệu Đồng trở về thì Lỗ Tiểu Trân đã đưa Du Nhị Hổ từ viện về. Hai người từ trước chưa từng thấy Diệp Mặc đưa bất kỳ người phụ nữ nào về nhà mà bây giờ nhìn thấy người con gái đầy mùi hương Úc Diệu Đồng trở về lập tức đã nghĩ khác. Nhưng dáng vẻ thảm hại của Úc Diệu Đồng cũng khiến Lỗ Tiểu Trân thấy rất kỳ lạ. - Tiểu Trân, đây là Úc Diệu Đồng, là một người bằng hữu của ta. Con hãy mang cho cô ấy cái gì đó ăn trước đi. Sau đó ta có vài lời muốn nói với cô ấy. Diệp Mặc nhìn bộ dạng mệt mỏi của Úc Diệu Đồng cũng biết cô gần đây có gì đó không tốt, không khéo lại là chạy trốn tới đây. Sau khi Diệp Mặc giúp Nhị Hổ trị liệu liền ân cần hỏi Nhị Hổ đồng thời cũng hiểu thêm về ý đồ của những người đấy. Quả thực là muốn cướp Cỏ Ngân Tâm. Chỉ là không biết bọn chúng sao lại biết mình trồng loại Cỏ Ngân Tâm này. Lẽ nào những ngày này bản thân mình mới từ Senna trở về bị người theo dõi ư? Diệp Mặc cho rằng muốn theo dõi hắn cũng không phải là chuyện dễ dàng. - Nhị Hổ, con nói cho ta biết người dẫn đầu bọn cướp như thế nào? Diệp Mặc nghĩ thầm rằng, có thể nhận ra tác dụng của Cỏ Ngân Tâm thì kiến thức của người đó cũng rất lợi hại. - Người cầm đầu khoảng ba mươi tuổi, gày tong teo, thoạt nhìn thì thất bộ dạng âm u. Du Nhị Hổ miêu tả khiến Diệp Mặc nhớ tới tại giao lưu pháp khí gặp một người đàn ông mặt cũng lạnh. Lúc đó hai người cùng cướp đoạt đá Khổng Minh. - Chẳng lẽ đó lại là hắn?    
 Chương 158 Gặp Gỡ Bạn Học   Úc Diệu Đồng ăn chút đồ, lại đi tắm, cả người trở nên có sức sống, thậm chí sắc mặt cũng hồng hào hơn Úc Diệu Đồng ngồi ở trước mặt, tuy vẫn đầy đặn như thế nhưng so với mấy tháng trước, trên mặt cô hiện lên nhiều mệt mỏi. Diệp Mặc nhìn Úc Diệu Đồng muốn nói nhưng lại thôi, không cần hỏi cô có chuyện gì, đã biết Vũ Học Dân chắc chắn xảy ra chuyện. Nếu Úc Diệu Đồng muốn hắn đi giúp Vũ Học Dân, hắn có đi hay không? Vấn đề này nếu là lúc hắn mới đến Lạc Thương, Diệp Mặc chắc chắn sẽ giúp anh ta. Không có gì khác mà vì Vũ Học Dân còn đáng kết giao. Nhưng bây giờ hắn lại không dám chắc chắn đi hay không. Tuy hắn từ lần trước rời khỏi thành phố Kinh không gặp lại Vũ Học Dân, Diệp Mặc lại thông qua việc lần trước mà cảm thấy Vũ Học Dân đã thay đổi, thậm chí còn không đáng hắn kết bạn nữa. - Học Dân thay đổi rất nhiều, lần trước chuyện anh ở Lạc Thương em cũng biết rồi. Em đã nói anh ấy, nhưng anh ấy lại nói phụ nữ không được quản những chuyện này, thậm chí còn mắng em. Anh ấy sau lại quá để ý quyền lực, dần dần xem tôi như người xa lạ. Học Dân không còn như trước kia nữa, tôi không chỉ một lần muốn rời khỏi anh ta, nhưng cuối cùng tôi vẫn không có biện pháp làm được, tôi cứ lần lựa mãi Úc Diệu Đồng không đợi Diệp Mặc hỏi, tự phối hợp nói Thấy Diệp Mặc đang nghe mà lại không có ý kiến nào cả, Úc Diệu Đồng thở dài một cái rồi nói: - Sau đó anh ấy thay đổi đến mức làm tôi cảm thấy hoàn toàn xa lạ. Thậm chí hắn còn giết cả người giám sát của Thiết Lan Sơn. Cũng lúc đó em hạ quyết tâm rời bỏ anh ta. Quyền lực của anh ta cuối cùng cũng đem đến sự kiêng nể của Thiết Lan Sơn mà anh ta cũng đánh giá quá thấp Thiết Lan Sơn rồi. - Lúc Học Dân tưởng thực lực thực sự của "Thiết Giang" phần lớn đã bị anh ta nắm trong tay, Thiết Lan Sơn chỉ tốn một đêm đã ép Học Dân tới mức không có chốn nương thân. Nói đến đây, Úc Diệu Đồng lau lau mắt. Diệp Mặc cảm giác tay cô ta và cả cơ thể đang run rẩy. Úc Diệu Đồng không nói tiếp nữa mà lấy ra một bọc giấy đưa cho Diệp Mặc nói: - Trước khi đi, Học Dân bỗng tỉnh ngộ, anh ấy nói… Nếu cơ hội lại đến một lần nữa, anh ấy chắc chắn sẽ không đi làm ông trùm của Thiết Giang mà đưa em đi xa khỏi Thiết Giang. Cái này là anh ấy nhờ em đưa cho anh. Nói xong Úc Diệu Đồng đưa bọc giấy trong tay cho Diệp Mặc, cô ấy đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, nhìn không ra vừa rồi cô còn run rẩy. Diệp Mặc nhận lấy bọc giấy, cầm ở trong tay nặng trịch, như một khối sắt, nhíu nhíu mày nói: - Học Dân qua đời rồi? Úc Diệu Đồng gật đầu, đứng lên nói: - Đồ em cũng giúp Học Dân đưa cho anh rồi, em cũng phải đi đây. - Chờ chút. Diệp Mặc mở bọc giấy, bên trong là một khối đen nhánh giống như khối sắt. Vũ Học Dân lại đưa cái này cho mình làm gì? Thấy Diệp Mặc lộ vẻ nghi ngờ, Úc Diệu Đồng nói tiếp: - Học Dân nói anh luyện cổ võ chắc là tốt cho anh. Diệp Mặc gật đầu, lại liếc xuống khối sắt trong tay. Một lát sau, mặt hắn lộ vẻ kinh ngạc, đây là một khối canh thiết tinh ngoại vực. Trên trái đất sao lại có loại này cơ chứ? Vũ Học Dân lấy từ đâu thế? Khối tinh sắt này đừng nói là ở trên trái đất, cho dù là ở giới chân tu thực sự cũng là nguyên liệu cực phẩm để luyện khí. Đó là nguyên liệu để luyện phi kiếm, chỉ hơi to một chút. Cho dù là như thế, giá của khối canh thiết tinh này cũng khó đoán. Cho dù là tất cả nguyên liệu hắn lấy ở kho Hàn Tại Tân cộng lại cũng không bằng một phần vạn của khối canh thiết tinh này. Trong nháy mắt Diệp Mặc đã hiểu ý đồ của Vũ Học Dân. Anh ta đoán mình luyện cổ võ, cái này có thể có ích với mình. Có lẽ bản thân anh ta cũng không biết đây là khối canh thiết tinh. Anh ta để Úc Diệu Đồng mang cái này đến tìm mình, ý đồ cũng khá rõ ràng rồi, chính là để Diệp Mặc cứu mạng Úc Diệu Đồng. Có loại vật liệu này mang đến, cho dù là kẻ chân tu muốn động đến Úc Diệu Đồng, Diệp Mặc cũng sẽ nghĩ cách bảo vệ Úc Diệu Đồng. Huống chi còn không phải kẻ chân tu, chỉ là một tổ chức đen mà thôi. Hơn nữa Diệp Mặc cũng không phải là người thấy chết không cứu. - Tôi đành nhận phần ân tình này của anh Học Dân rồi, cô cứ ở chỗ tôi, Thiên Vương lão tử cũng không dám động đến cô. Còn về Thiết Giang, Diệp Mặc tôi không quan tâm. Diệp Mặc nói xong bỗng nhắc đến một chuyện, Úc Diệu Đồng cố ý chạy trốn tới Lạc Thương rõ ràng là cô bị người của Thiết Giang đuổi giết mà tới. Vậy Cỏ Ngân Tâm của mình có phải người của Thiết Giang đã phát hiện và lấy đi không? Nếu là như thế thật, thì hắn dễ làm rồi, bắt gọn thẳng Thiết Giang của Lạc Thương là được. Úc Diệu Đồng nghe thấy lời của Diệp Mặc, bỗng không kìm nổi mà khóc. Cô hiểu ra nguyên nhân Vũ Học Dân đưa cô thứ này đến tìm Diệp Mặc rồi. Vì trong mắt của Vũ Học Dân, chỉ có Diệp Mặc mới có thể bảo toàn tính mạng của cô. Đến Thiên Long Đầu mà Diệp Mặc còn không sợ, chả nhẽ lại sợ Thiết Lan Sơn? - Người đến truy sát cô là người như thế nào cô biết không? Diệp Mặc vừa nghĩ đến Cỏ Ngân Tâm của mình có thể đã bị người truy sát Úc Diệu Đồng nhổ đi là trong lòng đại khái đã có vài kế. Úc Diệu Đồng ngừng nức nở, nghĩ một lúc mới nói: - Có một người gầy gầy, hơn ba mươi tuổi. Em từng thấy anh ta ở trạm xe một lần, có chút u ám. Em đoán người đó theo tung tích của em, sau đó em lén đi theo sau một đoàn du lịch để tránh người đó. Diệp Mặc ngay lúc đó đã biết, người Úc Diệu Đồng nói và người mà Du Nhị Hổ nói là một người. Hắn nhớ lại lúc đầu, cái người tranh giành Không Minh Thạch với hắn ở hội giao lưu, có thể chính là anh ta. Người đàn ông này đã có thể nhận ra Không Minh Thạch là đồ tốt, nói không chừng cũng có cảm ứng với Cỏ Ngân Tâm của mình, y lấy đi cũng là có khả năng. Nếu biết sớm là người này, lần trước ở hội trường đã giải quyết y cho rồi không để y trộm đồ đi. Nói như thế người này chính là người của Thiết Giang? Lần trước Lang Cực nói Thiết Giang có một cao thủ khá lợi hại muốn đột phá, chả nhẽ là nói người này sao? Nhưng Diệp Mặc thấy người đàn ông lạnh lùng này tuy lợi hại cũng chả giỏi hơn Lang Cực. Nhưng ánh mắt của anh ta đúng là rất ghê gớm, có thể nhận ra Không Minh Thạch là đồ tốt. Không cần nói Cỏ Ngân Tâm thì cũng có thể biết chắc là người của Thiết Giang lấy đi. Về chuyện Vũ Học Dân đưa cho mình phần quà thì chuyện Thiết Giang, hắn cũng đã nhận lấy. - Từ sau cô cứ ở đây đi, nếu thấy chán thì có thể học y cùng Lỗ Tiểu Trân và Nhị Hổ Học. Một số đồ của tôi tôi cũng nghi là bị người của Thiết Giang lấy đi rồi. Cứ cho là họ không gây chuyện với tôi tôi cũng sẽ tìm họ. Chờ tôi tiêu diệt Thiết Giang rồi thì cô muốn đi đâu cũng được. Diệp Mặc đã khẳng định người đàn ông lạnh lùng đó chính là người của Thiết Giang, cứ cho là không phải người của Thiết Giang thì cũng có quan hệ với bọn họ. Mấy ngày tiếp theo, Diệp Mặc đem tất cả vật liệu ra chế trận kì và trận bàn, bố trí một trận pháp phòng ngự xung quanh biệt thự. Hắn lại chế ra ba vòng tay, đưa cho Nhị Hổ, Tiểu Trân và Úc Diệu Đồng, còn nói với họ là đã đặt bẫy ngoài biệt thự, lúc ra ngoài phải đeo vòng tay. Nếu có người bệnh, nhất định phải đi đường thông đạo cố định để đi vào. Tuy Úc Diệu Đồng có chút nửa tin nửa ngờ nhưng Nhị Hổ và Tiểu Trân lại nhất mực tin tưởng Diệp Mặc. Trong lòng họ, Diệp Mặc nói bất cứ điều gì đều là đúng cả. Diệp Mặc lại đợi thêm mấy ngày vẫn không có người nào đến biệt thự. Có vẻ như những người đó lấy đi Cỏ Ngân Tâm, nói đến đây cũng chỉ là nói mà thôi, chứ không định đến thật. Diệp Lăng gọi điện đến, nói cho Diệp Mặc, bác cả và chú tư đều bị ông đuổi đi rồi, bây giờ ở lại Yến kinh của rất yên tĩnh. Người của Thiết Giang không chủ động tìm đến, Diệp Mặc lại không muốn tiếp tục chờ đợi. Một thời gian nữa hắn phải đi Lưu Xà một chuyến, không có thời gian lề mề. Nếu đã không đến thì hắn chủ động tìm đến. … Tô Tĩnh Văn đã ba năm không tham gia hội gặp gỡ bạn bè rồi. Hôm nay là lần đầu tiên cô tham gia sau khi tốt nghiệp. Nếu không phải hội gặp gỡ tổ chức tại Ninh Hải hoặc nếu không phải Tiêu Lôi cố ý đến Ninh Hải tham gia hội gặp gỡ thì Tô Tĩnh Văn cũng không muốn đi. - Tĩnh Văn, mọi người đang chờ cậu đấy, giờ mới đến à, mau lại đây đi. Tô Tĩnh Văn vừa đến thì tiếng của Tiêu Lôi đã truyền tới. Tô Tĩnh Văn ở chỗ nào dường như cũng là tiêu điểm, nhiều bạn học nhanh chóng vây quanh cô. - Đúng thế, Tĩnh Văn, sau khi tốt nghiệp cậu chưa từng tham gia hội gặp gỡ. Lần này Tiêu Lôi từ Yến kinh trở về còn sớm hơn cả cậu. Một người con gái đến kéo Tô Tĩnh Văn, giọng điệu có chút không vừa lòng. Tô Tĩnh Văn hơi áy náy, cười: - Mấy lần trước là mẹ tớ bị bệnh, tớ thật sự là chả có lòng nào đi. - À, Tĩnh Văn, nghe Uông Bằng nói, bệnh của mẹ cậu chỉ cần một lá bùa là trị khỏi à, đúng không? Cậu không định nói là có chuyện thần kỳ như thế chứ? Người con gái kéo tay Tô Tĩnh Văn nghe cô nhắc đến mẹ mình liền nhiều chuyện, hỏi - Đương nhiên, hôm đấy là tớ và Tĩnh Văn đi mua mà. Uông Bằng đi đến. Tô Tĩnh Văn nhíu mày, tự nhủ, Uông Bằng không phải là bạn học của cô, đến hội gặp gỡ của bạn học của cô làm gì cơ chứ? Dường như nhìn ra nghi hoặc của Tô Tĩnh Văn, Tiêu Lôi liền nói thầm bên tai của Tô Tĩnh Văn: - Uông Bằng đang theo đuổi tớ, nhưng dạo này tớ không có hứng thú với bạn trai. Có hôm anh ta nói với tớ là tối đi gặp gỡ bạn bè, không ngờ anh ta cũng đến. Tô Tĩnh Văn lúc này mới hiểu ra nhưng cô cũng không nói gì. Một người bạn đứng bên cạnh lên tiếng: - Chuyện bùa cứu người cũng không thể nói là hoàn toàn không đáng tin. Chuyện tớ sắp nói chắc các cậu cũng không tin đâu. Đợt trước chị họ tớ đi Lạc Thương tham gia một hội giao lưu pháp khí, hehe, loại pháp khí này nghe có chút mơ hồ đúng không? - Đúng là hơi mơ hồ thật, Thành Phi, mau nói đi, sau đó chị họ cậu như thế nào. Một nam sinh khác giục nói. Thành Phi lại nói: - Đừng vội, tớ thanh minh lần nữa, chuyện tớ kể là người thật việc thật. Chị họ tớ mua một dây chuyền pháp khí ở hội giao lưu pháp khí đó với hai trăm nghìn, sau đấy nghe người bán nói đan dược của anh ta cũng rất hữu hiệu nên lại mua một viên Mỹ Nhan Hoàn với giá hai trăm nghìn. - Chị cậu đúng là giàu thật. Người bán ra pháp khí này tớ đoán cũng là một tên lừa đảo. Lão Triệu chưa chắc đã bằng anh ta. Người này không tham gia Đêm Xuân đúng là đáng tiếc. Chị họ cậu đúng thật là, cho dù là có tiền cũng không thể lãng phí như thế chứ. Lại một người nữa ngắt lời.    
 Chương 159 Muốn Đi Lạc Thương   Thành Phi lại nói: - Chị họ tớ chính vì trên mặt có nhiều vết lấm tấm mà lại không tẩy đi được. Chị ý bấy giờ mới tin lời của người đấy mua một lọ. Chỉ là viên đan dược nhìn thì đen sì hơi kinh kinh, người trong nhà chị ý đều phản đối chị ấy uống thuốc. Lúc đó chị tớ cũng phản ứng lại, cũng nghi ngờ mình bị lừa nhưng vì thuốc đó đã mua hết hai trăm nghìn, vứt đi thì không nỡ nên coi như một bài học. Chỉ là dây chuyền ngọc đấy trông thì đẹp, nên chị ý đeo lên người rồi. - Tớ nói mà, kẻ lừa đảo giang hồ bây giờ thủ đoạn nhiều vô kể. Họ tóm được một điểm mù của cậu, cho cậu mắc câu. Lúc đấy chắc cậu cũng chả để ý nhưng sau đấy chắc chắn sẽ nghĩ ra mình bị lừa. Nam sinh vừa hỏi lại nói tiếp. Thành Phi lắc đầu: - Mọi người nghĩ sai rồi. Bởi vì sự việc xảy ra sau vài ngày, tớ nói ra mọi người chắc chắn không tin. Hôm đấy chị họ tớ đi siêu thị, phát hiện kẻ trộm liền nói cho người bị trộm biết có trộm. Không ngờ tên trộm đó lại cầm dao găm lên, đối đầu với chị họ tớ. Lúc chị họ tớ sợ tới mức không biết làm gì, dây chuyền ngọc chị ý đeo trước ngực không ngờ lại phát ra một tia sáng, bắn tên trộm ra xa mấy thước, mãi mà không đứng dậy được, kết quả là bị bảo vệ bắt lại. - Lúc đấy tớ cũng không tin nhưng đấy là mẹ tớ nói. Vì dây chuyền ngọc đó chị họ tớ đeo là mua với giá hai trăm nghìn, có ba lần phòng ngự. Sau khi chị ý phản ứng lại thì lập tức kiểm tra dây chuyện ngọc đó, hào quang trên đó quả nhiên là có ít đi chút. - Thành Phi, cậu nghe nhiều chuyện quá rồi hả, sao lại có chuyện như thế cơ chứ. Một nữ sinh trên mặt có vài vết mụn cũng nói. Thành Phi hừ một tiếng, nói: - Vương Lệ Quyên, cậu có thể cho rằng tớ đang bịa chuyện, chỉ có tớ biết tớ nói là thật. Sau khi chị họ tớ về nhà, việc đầu tiên là uống viên đan dược đấy. Mọi người đoán kết quả như thế nào? Nói ra mọi người chắc chắn là không tin. Mấy vết loang lổ trên mặt chị ấy ngày thứ hai đã mất hẳn. Cả mặt trở nên trơn bóng vô cùng. Phải biết là chị tớ tốn bao nhiêu tiền vào mấy vết đó mà không giải quyết được cái gì cả nhưng mà một viên đan dược nhỏ thế lại có thể giải quyết được. Các cậu còn nói người đó là kẻ lừa đảo giang hồ không? Đây là chính mắt tớ chứng kiến đấy nhé. - Chuyện này có thực à? Mấy người đằng sau Vương Lệ Quyên lập tức thốt lên. Tuy là bạn học mình nói nhưng họ rõ ràng là không tin tưởng lắm. - Sao không có, những cao nhân đó chỉ là chúng ta không thấy thôi. Trên phim mà cậu thấy đánh nhau kịch liệt đấy chỉ là kĩ xảo mà thôi. Trong thực tế bây giờ tớ cho rằng vẫn có người lợi hại như thế tồn tại. Một nam sinh trong đó phụ hoạ nói. Lúc này Tiêu Lôi cũng nói: - Tuy tớ không biết lời của Thành Phi là thật hay là giả nhưng tớ đồng ý với Trương Vĩ Vĩ. Những người lợi hại như thế chắc chắn là có tồn tại. Tuy không thể bay nhưng những động tác trong phim thì vẫn có thể làm được. Tô Tĩnh Văn nhìn Tiêu Lôi, cô biết tại sao Tiêu Lôi lại nói như thế. Vì cô chắc chắn đã nghĩ đến Diệp Mặc. - Cái này, Thành Phi, chị họ cậu biết người bán đan dược đó ở đâu không? Vương Lệ Quyên lập tức hỏi một cách kì vọng. Thành Phi lắc đầu nói: - Đương nhiên không biết, người đến tham gia hội giao lưu là người trong cả thế giới, ai biết anh ta là người ở đâu. Hơn nữa chị họ tớ ngày thứ hai đã đến hội trường tìm người đấy rồi, kết quả là chả tìm thấy gì cả. Mọi người nghĩ xem, pháp khí của chị ấy là thật, hiệu quả đã được xác nhận rồi, đừng nói giá là hai trăm nghìn, có là hai triệu vẫn có người mua. Sau đấy có người ra giá hai triệu mua dây chuyền ngọc chị tớ đã dùng rồi nhưng chị tớ không bán. - Tất nhiên là không bán rồi, là tớ thì tớ cũng không bán. Nếu đồ này mà như thế thật, đúng là quá thần kỳ. Nhưng tớ vẫn hơi nghi ngờ. Một nam sinh lại lên tiếng. Tô Tĩnh Văn nghe mà giật mình liền nói: - Thành Phi, cậu có biết người bán dây chuyền ngọc đó cho chị họ cậu trông như thế nào không? Hội giao lưu pháp khí ở đâu? Thành Phi lại lắc đầu nói: - Cái này tớ cũng không rõ lắm, chị ấy nói anh ta cũng khá đẹp trai, ăn mặc giản dị, ánh mắt rất sáng, còn về những cái khác thì tớ không biết. Hội giao lưu ở Lạc Thương, nghe nói mỗi năm có một lần. Tô Tĩnh Văn thất thần một lúc, cô nghĩ đến cái người bán bùa cho mình. Lúc đó hắn đeo kính râm, nhìn không rõ ánh mắt, ăn mặc cũng rất giản dị. Chả nhẽ là người đó sao? Lạc Thương, hội giao lưu Lạc Thương. Nghe nói Ninh Khinh Tuyết bây giờ đang ở Lạc Thương, có lẽ mình cũng nên đi thăm cô ấy một chút, tiện thể đi hội giao lưu đó hỏi thăm. - Tĩnh Văn, lâu lắm không gặp, cậu càng ngày càng xinh ra đấy. Thấy Tô Tĩnh Văn bộ dạng cau mày, Uông Bằng trong lòng ngứa ngáy khó chịu. Lúc không thấy Tô Tĩnh Văn, anh ta cảm giác Tiêu Lôi thực ra cũng không tệ. Vóc dáng cao gầy, tính cách đường hoàng và khuôn mặt cũng khá được. Bây giờ vừa nhìn thấy Tô Tĩnh Văn, anh ta mới biết, có những người không thể cùng mang ra so sánh. Có lẽ so sánh cũng chả thể biết được ai ưu tú hơn nhưng đã so sánh thì kết quả sẽ lập tức hiện ra. Suy nghĩ của Tô Tĩnh Văn bị Uông Bằng cắt ngang, cô nhìn Uông Bằng hơi khó chịu - Hay là như thế này đi, Tiểu Lôi, chúng ta qua bên kia ngồi, tớ có mấy lời muốn nói với cậu. Tô Tĩnh Văn không đếm xỉa đến Uông Bằng, anh ta thầm hừ một tiếng, đợi lát nữa cậu sẽ biết ngay thôi. Tô Tĩnh Văn vốn không có thiện cảm lắm với Uông Bằng. Người bán bùa cho cô đợt trước bị anh ta làm giảm uy tín bằng mọi cách, thế cho nên cô càng không có thiện cảm với anh ta. Lúc đó nếu tin lời của anh ta thì mẹ cô bây giờ vẫn nằm trên giường không dậy nổi. Tiêu Lôi và Tô Tĩnh Văn vừa ngồi xuống thì lại có một thanh niên đi đến. Người này vừa đến, mấy nữ sinh còn đang nói chuyện liền kêu lên: - Tác Bân đến rồi. Gần như tất cả nữ sinh đều xông lên. Tiêu Lôi cười nói: - Nếu không phải đang nói chuyện với cậu thì tớ cũng chen lên rồi. Đệ nhất mỹ nam đã đến rồi, vẫn anh tuấn như thế. Không biết anh ta có còn nhớ cậu không nhỉ. Tiếc thật, nếu không phải là năm đấy sắp tốt nghiệp rồi thì chắc bây giờ cậu là bạn gái anh ta thật. Tô Tĩnh Văn im lặng một chút, cô đương nhiên là biết Tác Bân. Anh ta là nam sinh duy nhất mà cô có thiện cảm trong trường. Có thể nói là dạng đẹp trai không có đối thủ. Anh tuấn thì không cần phải nói rồi, lại còn đa tài đa nghệ. Năm đó những nữ sinh theo đuổi anh ta nói thêm một người thêm sức mạnh, không sai một chút nào. Nhưng anh ta dường như không gây ra một tin xấu nào cả. Lúc trước khi tốt nghiệp, Tác Bân lại bắt đầu theo đuổi cô. Tô Tĩnh Văn lúc đó tuy là hoa khôi của trường nhưng lại rất khiêm tốn. Vì sự khiêm tốn của cô nên lúc xếp hàng cô cũng không đứng hàng một. Nói thật là năm đó Tác Bân theo đuổi cô, cô không thấy ghét, có lẽ thực sự đúng như Tiêu Lôi nói, nếu không phải là cận kề tốt nghiệp, có lẽ cô thực sự sẽ đồng ý anh ta theo đuổi. Thậm chí sau khi tốt nghiệp, cô còn đặc biệt chú ý Tác Bân. Sau khi nghe nói anh ta đầu quân vào giải trí, Tô Tĩnh Văn không còn chú ý anh ta nữa. Không ngờ lần họp mặt bạn bè này anh ta lại đến. Phải biết là Tác Bân và bọn họ không cùng lớp, thậm chí không cùng khoa, y chả nhẽ cũng giống Uông Bằng? - Haha, nghe Dư Hà nói hôm nay bạn học ở Yến Đại tụ tập ở đây nên tôi cũng đến. Có vẻ như tôi cũng khá được hoan nghênh nhỉ. Nhiều bạn lâu lắm mới được gặp. Tác Bân nói rồi liếc mắt nhìn toàn cảnh, dường như người nào cũng bị y liếc qua. - Anh chàng đẹp trai này, bây giờ nổi danh minh tinh điện ảnh rồi, sao còn quan tâm đến những rễ cỏ như bọn tôi. Một nữ sinh nói một cách chua chát. Tác Bân đã nhìn thấy Tiêu Lôi ngồi cùng Tô Tĩnh Văn, mắt sáng lên, lập tức nói: - Haha, nổi danh thì không dám nhận. Tớ bây giờ chỉ là mới quay vài quảng cáo thôi. Nhưng nếu cậu xem trọng tớ thì cậu có thể chọn chụp ảnh hoặc kí tên, tuỳ cậu. Nói xong, không chờ nữ sinh này nói anh ta đã đi đến chỗ Tô Tĩnh Văn. - Tĩnh Văn, đã lâu không gặp. Nụ cười của Tác Bân vẫn thu hút như lúc trước. Tô Tĩnh Văn khẽ mỉm cười, - Bây giờ cậu là người nổi tiếng rồi, cậu không gặp được bọn tớ nhưng bọn tớ lại thấy cậu trên màn ảnh thường xuyên. Tiêu Lôi cũng nói: - Đại minh tinh Tác, nếu cậu thật sự làm như Húc Quang trên quảng cáo đó, có thể bay nhảy xa chục thước, tớ sẽ lập tức theo đuổi cậu. Tác Bân vẫn chưa nói, Tô Tĩnh Văn lại cười, - Đại minh tinh Tác không cần cậu theo đuổi, người theo đuổi cậu ta một đống kia cơ. - Người theo đuổi có nhiều hơn nữa cũng không bằng hai người đẹp trước mắt. Tác Bân liền cười, anh ta ngừng một chút lại nói tiếp: - Tĩnh Văn, bộ phim mới tớ mới nhận, thấy cậu rất thích hợp làm nữ chính, cậu xem có hứng hay không, Tiêu Lôi, nếu cậu thích, tớ thấy thích hợp nữ chính 2. - Thật sao? Phim gì? Tiêu Lôi liền hỏi một cách lắm lời. Tô Tĩnh Văn thì lại khẽ mỉm cười. Cô tuy không phải diễn viên nhưng rất rõ chuyện hư hỏng của giới giải trí, liền đứng lên nói: - Xin lỗi nhé, tớ không có hứng thú với cái này. Cậu tìm Tiêu Lôi đi. Tớ về trước đây. Tiêu Lôi, khi nào về thì ghé qua nhà tớ nhé. - A, Tĩnh Văn, cậu đi rồi à? Chờ đã, tớ đi cùng cậu, tớ còn một chuyện quan trọng chưa hỏi cậu cơ. Nói xong, Tiêu Lôi cũng lập tức đứng lên. - Tĩnh Văn, không phải cậu vừa thấy tớ đến đã phải đi rồi chứ? Hội gặp gỡ bạn bè này vẫn chưa bắt đầu cơ mà. Tác Bân liền nói. Bây giờ anh ta mới phát hiện Tô Tĩnh Văn còn xinh hơn mấy phần so với hoa hậu giảng đường năm nhất trường Yến Đại, chả trách lại thích cô. Nếu hôm nay anh ta không đến thì đúng là không biết Tô Tĩnh Văn lại xinh đẹp đến thế. Tô Tĩnh Văn chỉ cười nói: - Không phải đâu, tớ thật sự có việc mà. Vừa thấy Tô Tĩnh Văn đến chưa lâu đã đi rồi, nhiều bạn bè muốn giữ lại nhưng cô vẫn quyết phải đi. Cô phát hiện bạn học ở hội gặp gỡ này đều xa lạ rồi, có ở cùng nhau cũng không có cảm giác như lúc trước nữa. Có tiếp tục ở lại cũng không có ý nghĩa gì cả. - Được, vậy tớ tiễn các cậu. Tác Bân liền đi theo. Tô Tĩnh Văn quay đầu lại nói: - Không cần đâu Tác Bân, tớ có xe mà. Tác Bân cười ha hả: - Tớ cũng chuẩn bị đi rồi, nhưng cậu lại có xe, tớ thì không có, muốn đi nhờ xe cậu một chút. Tô Tĩnh Văn do dự một lúc lại nhíu mày nói: - Xin lỗi Tác Bân, xe của tớ từ trước tới giờ không có nam sinh ngồi, nên… Tô Tĩnh Văn chợt nghĩ tới Diệp Mặc, không phải hắn từng ngồi xe của mình sao?    
 Chương 160 Tận Diệt   Tác Bân hơi nghẹn lời nhưng trong nháy mắt đã bình thường lại, liền nói: - Tớ tiễn các cậu xuống dưới thì được chứ? Tô Tĩnh Văn không ghét Tác Bân, tuy sau khi anh ta gia nhập giới giải trí, ấn tượng của Tô Tĩnh Văn về anh ta hạ thấp nhưng cũng không đến nỗi giống như Uông Bằng, cô vừa nhìn thấy là thấy khó chịu. Sau khi nói mấy câu, ba người đã đi đến bên cạnh chiếc Audi màu đen rồi. Tác Bân đứng lại, quay đầu nói: - Đây là xe của tớ, các cậu xem. Tô Tĩnh Văn nhìn chiếc Audi một cách nghi ngờ: - Vừa nãy không phải cậu nói cậu không có xe sao? Bây giờ lại có xe là sao? Tiêu Lôi cũng nhìn Tác Bân với vẻ nghi hoặc. Tác Bân bỗng lôi ra từ trong túi một cái phun sương, nói: - Vì cái này. Nói xong liền giơ bình phun lên phun mấy cái vào Tô Tĩnh Văn và Tiêu Lôi. - Cậu… Tô Tĩnh Văn trước khi hôn mê đều không nghĩ rằng hot boy của trường năm đó lại đê tiện như thế này. Tác Bân nhìn Tô Tĩnh Văn và Tiêu Lôi hôn mê, nhìn bình xịt trong tay mình, nói: - Không ngờ lại có hiệu quả tốt như vậy. - Tất nhiên là hiệu quả tốt rồi. Cái này tôi bỏ ra nhiều sức lực mới lấy được đấy. Tác Bân, cậu làm được đấy. Yên tâm đi, chuyện tôi đồng ý với cậu tôi chắc chắn sẽ làm. Một tiếng nói vang lên ở đằng sau Tác Bân. Tác Bân lại không hề ngạc nhiên mà nói: - Chuyện mà thiếu gia Bằng giao cho tôi, tôi nhất định sẽ làm tốt. Nhưng không ngờ mới mấy năm không gặp mà Tô Tĩnh Văn đã trở nên xinh đẹp như thế. Uông Bằng lại nói: - Nhanh kéo hai người này vào trong xe đi. Đợi sau khi kéo Tô Tĩnh Văn và Tiêu Lôi vào xe, Uông Bằng mới nói: - Có đẹp hơn thế cậu cũng chỉ có thể chơi Tiêu Lôi thôi, Tô Tĩnh Văn thì cậu đừng có mơ. - Đó là đương nhiên. Tác Bân cười ngượng một tiếng. … Lạc Thương Tuy Vũ Học Dân bị Thiết Lan Sơn giải quyết một cách cứng rắn nhưng "hưu nhàn vực ngoại" vẫn là cơ quan đầu não của Thiết Giang. Lúc này tầng hầm ngầm của "hưu nhàn vực ngoại", không những có người đàn ông tranh giành Không Minh Thạch với Diệp Mặc mà người đàn ông tóc dài ở ngoài hội hợp cũng có ở đó. - Vương Xuyên, sư phụ nói sao? Người đàn ông lạnh lùng hỏi. Người tóc dài nói: - Sư phụ vừa gọi điện đến, ông nói loại cỏ đấy tên là Ngân Diệp, là một trong những dược liệu vô cùng có giá trị của cổ võ tu luyện. Cứ cho là ở trong ẩn môn thì cũng là thảo dược quý giá nhất. Sư phụ nói chúng ta làm rất tốt. Bây giờ ông đã gieo mầm cỏ đó rồi, hai ngày nữa là sư phụ đến Lạc Thương. Người đàn ông lạnh lùng đó thở phào nhẹ nhõm. Lần trước làm mất Thạch cảm ứng tinh thần, lúc sư phụ đến rất là tức giận. Hơn nữa lần này sư phụ bế quan cũng không có đột phá gì, nếu có Thạch cảm ứng đó nói không chừng sư phụ có thể đột phá. Thấy người kia thở phào nhẹ nhõm, Vương Xuyên lại nói: - Hứa Mộc, sư phụ vẫn còn canh cánh trong lòng việc mất Thạch cảm ứng lần trước. Tuy lần này chúng ta may mắn tìm được Ngân Diệp nhưng đối với việc bị mất Thạch cảm ứng vẫn không thể buông lỏng. Sư phụ cho rằng nếu đã có thể phát hiện Ngân Diệp ở Lạc Thương thì rõ ràng Thạch cảm ứng có thể cũng ở đây, nói không chừng là ở trong tay cùng một người. Vì thế sư phụ hai ngày nữa sẽ tự đến kiểm tra. Chúng ta đừng có đi rút dây động rừng nữa. Nếu sư phụ tìm thấy Thạch cảm ứng ở Lạc Thương, có thể nói đột phá là chuyện vô cùng chắc chắn. Hứa Mộc lắc đầu nói: - Chắc là không, tôi có hỏi qua Du Nhị Hổ, người có Ngân Diệp, anh ta căn bản là một thầy lang, chắc anh ta đem Ngân Diệp làm thành dược liệu rồi. Anh ta vốn là một người bình thường, không đáng hoài nghi. Vương Xuyên gật đầu nói: - Cũng đúng, sư phụ đích thân đến kiểm tra, chỉ cần người đó ở Lạc Thương, tin là hắn chắc chắn chạy không thoát khỏi lòng bàn tay của sư phụ nhưng sợ là đằng sau lưng Du Nhị Hổ còn có người. - Gọi Ngô Hoằng qua đây, hỏi lại người đứng sau Du Nhị Hổ. Hứa Mộc nghe lời Vương Xuyên, lập tức nói với tiểu đệ bên cạnh. - Vâng Tiểu đệ làm việc rất nhanh. Ngô Hoằng xuống mật thất dưới đất trong thời gian ngắn nhất. Ngô Hoằng lúc đầu vốn là người của Vũ Học Dân nhưng sau khi anh ta bị sụp đổ, y lại lập tức chuyển hướng về phía Hứa Mộc và Vương Xuyên. Y không những để lộ toàn bộ sự tình của Vũ Học Dân mà làm việc cũng nhanh nhẹn. Điều này làm cho Hứa Mộc và Vương Xuyên khá hài lòng. - Ngô Hoằng, cậu biết đằng sau Du Nhị Hổ là người như thế nào không? Hứa Mộc thấy Ngô Hoằng quay lại ngay sau đó, khá vừa lòng, hỏi. Ngô Hoằng lập tức nghĩ tới Diệp Mặc, nói: - Anh ta còn có một sư phụ tên là Diệp Mặc, mà quan hệ của Diệp Mặc và Vũ Học Dân rất gần. Lần trước, việc em họ Vạn Kế Hoa chính là Diệp Mặc nhờ Vũ Học Dân giải quyết. - Anh ta lại có một người sư phụ quen biết Vũ Học Dân? Sao cậu không báo lại chuyện này? Hứa Mộc lập tức nghĩ đến chuyện Thạch cảm ứng. Ngô Hoằng nghe lời chất vấn của Hứa Mộc, hơi lạnh mình nói: - Vì gần đây em phải giải quyết quá nhiều chuyện nên không để ý đến. Mong anh Hứa bỏ qua cho em. Vương Xuyên cũng nói: - Ngô Hoằng gần đây đúng là rất bận. Cậu ấy cũng đã làm rất nhiều việc, hơn nữa cậu ấy cũng không biết Diệp Mặc có liên quan đến cỏ Ngân Diệp. Hơn nữa giá của cỏ Ngân Diệp chúng ta không phải cũng vừa mới biết sao, không nên trách cậu ấy. Hứa Mộc gật đầu - Nếu Du Nhị Hổ đã có sư phụ Diệp Mặc của hắn, vậy thì chúng ta bây giờ có nên đi một chuyến, gặp tên Diệp Mặc đó một chút? Vương Xuyên gật đầu nói: - Cũng được, Hứa Mộc, tôi đồng ý với ý kiến của cậu. Dự đoán của sư phụ cõ lẽ là thật. Tên Diệp Mặc đó không chừng còn là người lấy đi Thạch cảm ứng của chúng ta. Bốp bốpTiếng vỗ tay đơn điệu vang lên ở cửa, cùng lúc đó, một giọng nói lạng lùng cất lên: - Được lắm, các người rất thông minh. Thạch cảm ứng mà các người nói đúng là do ta lấy. Ồ, ta chính là Diệp Mặc. Để cho mấy người không phải vất vả chạy đi một chuyến, tôi đã cố ý tới đây. - Ai? Dù nghe Diệp Mặc nói y chính là Diệp Mặc nhưng Hứa Mộc và Vương Xuyên vẫn bị giọng nói bỗng dưng lại cất lên kia doạ một vố. Phải biết rằng tầng hầm dưới đất này tầng tầng phòng hộ, lớp bảo vệ dày, người ngoài sao có thể vào đây được? - Diệp Mặc, sao anh vào đây được? Hứa Mộc và Vương Xuyên không quen biết Diệp Mặc nhưng Ngô Hoằng lại biết anh ta. Diệp Mặc cười nhạt một cái, - Tất nhiên là đi vào rồi. Hứa Mộc và Vương Xuyên đã phản ứng lại, trên khuôn mặt lạnh lùng của Hứa Mộc hiện lên sự độc ác. Không cần biết là Diệp Mặc vào đây bằng cách nào, nhưng đã vào rồi là không thể ra được. - Thạch cảm ứng là mày trộm sao? Hứa Mộc đã nhận ra Diệp Mặc là người tranh giành mua tảng đá đó với hắn. Câu nói đầu tiên chính là Thạch cảm ứng mà hắn quan tâm nhất. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, hắn lấy Không Minh Thạch từ trong nhẫn trữ vật ra mới dùng có chưa đến một nửa, nói: - Đồ ngu, đây gọi là Không Minh Thạch. Đúng thế, là tao lấy đấy, ở đây còn hơn một nửa này. Mặt Hứa Mộc lộ vẻ mừng rỡ, y không ngờ Diệp Mặc lại ngốc đến thế, còn tự cho đầu vào giọ, y vội nói: - Bắt hắn lại cho ta. Hứa Mộc vừa dứt lời, mấy chục tên từ tầng hầm xông lên bắt Diệp Mặc, có thể thấy mấy tên này đã chuẩn bị xong từ lâu rồi. Diệp Mặc dù không có chuẩn bị nhưng hắn không cần cái này nữa, mấy chục tên Thiết Giang, hắn còn chả dùng đến đao, hắn đá thẳng chân lên là một đống nằm la liệt đó rồi, một mảnh chân ảnh hiện lên. Thình thịch thình thịch thình thịch… Hơn chục cước của Diệp Mặc đều trúng mục tiêu. Hơn nữa mười mấy tên bị hắn đá trúng, sau khi bay ra ngoài rơi xuống đất cũng không ai có thể nhúc nhích. Rõ ràng là một cước của hắn có thể đá chết một tên Thiết Giang. Hứa Mộc và Vương Xuyên hoảng sợ, họ biết Diệp Mặc nếu đã dám vào đây rõ ràng là có bản lĩnh. Nhưng không ngờ bản lĩnh của hắn lại lớn đến thế. Tuy hai người họ đối phó với mấy tên này không có vấn đề gì nhưng cũng không như Diệp Mặc giải quyết một cách dễ dàng như thế, hơn nữa lại còn là một mình hắn. Hai người họ vốn định tranh thủ lúc Diệp Mặc giải quyết mấy tên đàn em của họ để tiến lên giáp công nhưng không ngờ họ chỉ thấy một mảnh chân ảnh. Sau đó mấy người bên này đã hoàn toàn bị hạ gục. Diệp Mặc cũng rất hài lòng với chân pháp này của mình. Chiêu này của hắn vẫn là tham khảo từ chỗ Điểu Cường. Lúc đầu mười mấy cước của Điểu Cường đúng là không tệ, không những tốc độ nhanh mà lực cũng đủ. Diệp Mặc lấy đó và chỉ chỉnh sửa một chút thì chiêu đó đã thành của hắn rồi. Ngô Hoằng càng hoảng sợ nhìn Diệp Mặc, bản lĩnh của Diệp Mặc dường như là nằm ngoài dự liệu của anh ta. Chả trách lại có thể kết giao với Vũ Học Dân. Nhưng điều làm Ngô Hoằng kinh hãi không phải bản lĩnh của Diệp Mặc mà là thái độ giết người không chớp mắt của hắn. Cho dù là hắc bang đánh nhau cũng không có nơi nào dám giết mười mấy người ở một thành phố. Nhưng Diệp Mặc lại giết mười mấy người trong chớp mắt. Hơn nữa sau khi giết người Diệp Mặc lại vẫn rất bình tĩnh, dường như hắn giết không phải là người mà là mấy con kiến bình thường. - Thủ đoạn của các hạ thật là độc ác, không ngờ lại vội vàng giết người như vậy. Vương Xuyên giết người giống như trò đùa vậy, thầm ớn lạnh. Anh ta và Ngô Hoằng giống nhau, thấy hắc bang đánh nhau nhiều rồi nhưng phần đông đều nói là độc ác, chém cũng độc ác, người bị chém thực sự không phải là nhiều. Diệp Mặc thản nhiên cười: - Tối nay tao đến chính là để giết người, đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi, mày vội cái gì? - Mày rốt cuộc là ai? Dựa vào cái gì mà dám chọc giận Thiết Giang ta? Hứa Mộc cũng bị thủ đoạn giết người của Diệp Mặc làm cho ớn lạnh. Diệp Mặc cười ha hả, nói: - Tao chọc giận Thiết Giang của mày? Không phải vừa rồi mày nói mày phải đi gây chuyện với tao sao? Hứa Mộc nghẹn lời, Diệp Mặc cũng chả thèm để ý hắn, nói tiếp: - Nếu nói gây chuyện với Thiết Giang thì tao nói cho mày biết, lần trước nếu không phải vì nể Vũ Học Dân thì tao đã tiêu diệt Thiết Giang lâu rồi. Thiết Giang của mày đủ tư cách để gây chuyện với tao sao? Mấy hôm trước tao vừa từ Senna trở về, giết được Thiên Long Đầu. Không ngờ lại phải đến giết Thiết Giang nhanh thế. Sự chạm trán của con người đúng là thần kỳ. - Cái gì? Thiên Long Đầu là do mày giết ư? Hứa Mộc và Vương Xuyên cuối cùng cũng không còn cách nào giữ nổi bình tĩnh, bộ dạng vô cùng kinh hãi.    
